1	冷酷无情地细致描绘了失明症蔓延后的人间地狱，几乎不用形容词，没有任何形容词的分量足以承载书中的情境。只是讽刺、暗喻、描述，不煽动，不呼吁，绝望压抑到死。ps题外话，要是在中国，编辑首先得让你分分段，标清说话主体再来交稿。另，发现灾难题材里的“幸存者”通常都是女性。
0	这么美的书名，这么sb的故事
1	年轻时荒唐狂热过，所以才有老来的沉淀和思考。
1	很奇特的一本书。。
0	不喜欢。
0	搞毛，女主你到底爱谁。
1	挺有意思
0	花一天，看完了，就是小白文，只不过加了个神的外衣，浪费时间，浪费时间！
0	拿腔拿调了两百页，最后漏了珍珠翡翠白玉汤的底子。
0	作为游记，过于流水账，革命之前年轻时候的格瓦拉的普通人生活
1	写的通俗易懂，可以对以色列有更深的了解
1	看这种淡淡的文字，冷静的叙述，最舒服不过，让人安静。和沈从文的味道很像
0	借朋友书读的，她推荐时说本来很精彩的故事被删减的没了趣味。我读也就这个感觉,但故事情节仍让我感觉得到爱情的诡异之处
1	笔记整理。理论高于实践的同时指导实践。
1	把人的阴暗面描绘得真好！又发现了一个很喜欢的作家！
0	看不下去+1，很早开了个头就没看下去，听说要拍电视剧，还是比较喜欢的演员演，就又开始看，这尼玛，依旧看得很痛苦，还是看不下去，我自认为很包容，很久没看到一篇像这样对我毫无吸引力的小说了，强迫症也不能让我补完，这也能改成电视剧？？？？刘诗诗又要演这种类型的？？？
1	泪
1	买来的时候还以为是纯粹的关于电影的书，结果读了才发现是融合了人类学和社会学来解读电影，所以也略微晦涩一些；已经习惯了电影的一切，读过此书之后，才发现电影的一切并不是理所应得，如果我们生活与从放映机到电影术到电影艺术的时代，一定会更加赞叹和感激电影的魅力。
1	很有用啊！簡單清楚
1	我的入门扫盲教材，图文并茂，最初正是被本书的编写体例所吸引
1	耗时将近一个世纪，无数人死亡的大博弈最终在1907年通过外交方式解决。
0	实在不好看啊！小三和一个长得不错又有钱的衣冠禽兽的故事而已~
1	堡垒还是容易从内部攻克
1	无政府主义的乌托邦幻想者
0	怎么会有这样的书。
0	惊呆了，我在看微微一笑很倾城吧，设定基本一模一样啊，弃了弃了……
0	郝秀玉棒
1	很好看
0	百度百科
1	后几章非常难，多方博弈
1	戴爷。
0	简直是开玩笑。
1	通过这本书认识了不一样的伍迪·艾伦
1	好一个塞林格~
1	有意思的书，从另一面看电影的产生和黑泽明本人。以前一直疑惑为何芥川龙之介的竹林中电影版用的是另一个故事的名字，罗生门。原来背后有偶然因素，哈哈
1	金作屋，玉为笼，车如流水马如龙。刘郎已恨蓬山远，况隔蓬山几万重。
0	最后落入俗套...
0	这小学生作文一般的流水账到底怎么得到7.7的评分的？！
1	笑死我了，我爱你，普拉切特和克鲁利
0	看着玩儿还行
1	拿到手，一口气读完，好吧，早期的毛尖刚经历过暖洋洋的票友时代，对电影的热忱可谓真挚，对于电影迷来说，不啻为大餐。而后期的毛尖如今完全沦落为插科打诨，混圈子，互相吹捧的毛博士，去年的一本《乱来》实在令人嫌恶，再无半点好感。
0	皎皎也就是这样了好吗，文风永远都是掉书袋系列，男女之间永远都是走人淡如菊风，矫情死星人。。。
1	今敏导演真是一个可爱的人，制作电影那种事无巨细恨不得自己做完所有事情的状态真难得，缅怀。
1	伟大的作品。
1	半年才看完，不错
1	对每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我。然后在心中坚守其一生，全心全意，永不停息。所有其它的路都是不完整的，是人的逃避方式，是对大众理想的懦弱回归，是随波逐流，是对内心的恐惧。
0	我觉得很难看··矫情地要命，初初看《守望灯塔》时的感受没了··
1	寒假前在新图书馆的教室里看完的。很怀念。
0	也看不下去的一部书，女主的那种刻意 孤勇，过于YY。
0	一点都不喜欢，并没能提供多少实质性知识。这种科普类电影书还是去看《认识电影》更靠谱。
0	本书完全可压缩为简短的十页有关历史简介
0	这三本确定是同一个人写的？？？构思，人物刻画，文笔差了不是一点点，总结两个字：难看
1	四平八稳的影评们
1	内容不错，很实用。就是性价比不高，需要做这么大一本表格吗……
0	一般！新闻流水账，入门级读物，罕有引发，缺少高论。看多了这些西方史学畅销书，觉得其实跟国内的历史故事书并无两般。
1	《大而不倒》是一群因为次债危机焦头烂额的银行家，政府；《大空头》是一群因为次债危机大获全胜的怪人，一个事物，两个极端，世界太疯狂。
1	潘帕，你让我说什么好呢。
0	YY的过头了，女猪老强调她是乡下来的，但某些言行一点不像啊。为了残疾美男我勉强看了一半...
0	挺一般的一本书。
1	以史为鉴，可以明得失。国人学史必读。
0	无趣
0	盛名之下，難副其實。失望。
0	为了虐而虐，情节好扯，我竟然看完了。
0	情节牵强。
1	前几天豆瓣推送，脑袋一热就下了单。68块大洋，希望书有所值
1	所谓天才，的确是天赋与勤奋的集合，今敏再次佐证这个不变的真理；极度缺乏资金、人事关系危机重重的四面楚歌，今敏的描述依然充满趣味，各种形象的比喻让人忍俊不禁，也让我们找到些许他汪洋肆意的想象力之现实根源；看其创作灵感的涌现和之后修改，都非常受益，对其作品的认识也更深一层，特别喜欢第一章《遥远千年的呼唤》。
1	入门 很有意思
0	20170723。书评都在说人性，可是为何没有人发现汉尼的康复来源于黑暗魔法。为何要救助汉尼呢，天降神兵吗，好生不解。
0	两星。穿越到三国，男主是曹操，生下了曹冲。这样好吗？
0	阿治实在不该去碰鲁迅。
1	我喜欢这个有理想的文化青年
1	“与无可救药之地，疗人寂寞，是菩萨行”。
1	终于读完了，非常震撼，美德的毁灭与世俗铺天盖地无可避免的堕落对比强烈，对现世也有非常强的反思意义。显克维奇是伟大作家，写你往何处去写尽基督徒美好，写十字军骑士写尽滥用信仰的可怕。
0	看过的最为垃圾的一本旅行志 无病呻吟幼稚可笑毫无亮点 一个不入流的背包客写的看似深刻实则空洞的所谓文字
0	给一星是因为没有负分可以打！剧情雷，文笔差，完全无可赞之处，不明为何那么垃圾的书能出版！同类型的故事很多，这是我看过的最烂的一部。
0	从别的书摸过来的，微博上看几位作者应该关系不错。政治部分还不错读，言情部分就有点水平线下了。尤其是女主角神烦成这样也是好久没遇到过了。
0	有讨厌的角，只快进挑主角的戏份
0	2017的第一本书，赶在开年第一天的末尾看完了，书是从学校图书馆借的。 陈北尧和慕善的爱情，血腥又慈悲。张爱玲说，一座城沦陷了，为了成全他们的爱情。 假若现实里发生了类似的事，我大概会逃得越远越好吧。 喜欢庙里的那句话:一曲清溪一曲山，鸟飞鱼跃白云间。
1	既畅想明日，更揭示今天。继午夜文库后又推出了幻象文库，爱死了新星出版社！
1	死若樱花灿烂
0	我已经过了看小言的年纪了 完全没有耐心看下去 而且还是带着神话 奇怪的文章 不值这个8.5分 开头看着还以为是耽美 只想说一句 你在逗我？
0	不成立的故事。爱情不过是一种低等的情绪，最多也只是无聊的游戏。一个把爱情当作毕生追求的人实在荒唐愚蠢，居然还能被称作了不起，无法理解。
0	终于看完了 通过这本书我发现原来一部作品的情节不是最重要的 字号大小和排版疏密才是决定看得舒不舒服的 这个作者用的字敢再小点吗 而且内容也是比较费脑的 真是让我看得比较累啊
0	比较无聊的一本
0	忍无可忍，无需再忍。
1	历史与你 图文并茂 思考题设计的很好 不过最后几本政治倾向太强了些
1	文字图片是真好，包括历史真实和采集经历，值得一读再读。可惜了这个做法，看来汉唐阳光hold不住画册。就算退一步，编辑也不合格，字体就不多说了，连译法体例的前后统一都没做到。为什么我要挑剔呢？一当然是职业病，二就是关注这个题材，希望书能够锦上添花，扩大影响。现在这个样子我都没法买来送人，只好让我爸自己去图书馆借了……
0	我一直都在想为什么明明可以写得通俗易懂的话，扬之水总是写得云里雾里，让人昏昏欲睡？今天读这本书忽然明白了，这就是典型的「文笔不够，资料来凑」啊！
1	想当年还是你推荐我读的，如今已经成了回忆。
1	永生，男变女，设定的时髦值碉堡了。个人觉得这是伍尔夫最好的一本书，不像她别的作品一样晦涩，但风格依然如冰冷的火焰一般。这书是伍尔夫写给同性情人的思念，里面关于性别的心理描写很有意思。
1	大三下 紀錄片創作課讀物。手册指南
1	因为项目所以特别找了下关于以色列的书。从历史发展的角度相对比较深入了解析了以色列的“创业基因”，读完后对以色列的发展历程，以及军事，经济和文化都可以有一定程度的了解。
0	一直都是喜欢她的书的，但是当全部的都是一样的基调，然后又缺乏了一些逻辑性，再喜欢也是会腻的。。这和东宫不一样之处就是那是女的死，这是男的死。。大同小异了。
1	烧水时候站着看完的小说，想给六星。俄国的圣母崇拜致使他们小说里的女性是塑造得最丰富的形象。妓女和圣母、贞女和荡妇、贵夫人和情妇的张力造成无以伦比的艺术效果。在男主人公身上无可调和地冲突的复调，在她们身上奇异地融合。丽莎一转身就是Sonia.
0	大失水准
0	看完我觉得我应该去写小说，骗稿费。
1	历史与哲学缠绕交错，历史变成了各种因素与巧合合力之物，可惜对于影像资料历史，知道的还太少。
1	抗战期间，南渡；抗战结束，北归；又一次抗战结束，离别。说起来，简单的二十余字，过起来，却是很长的岁月，有煎熬，有无奈，更有太多辛酸。这是系列书的第二本，读起来依然让你觉得荡气回肠。不是文字有多么大的魅力，而是书中写到的人物以及他们的事迹，着实让你的觉得历史怎么可以如此厚重！上学时候，老师总在讲，由于历史原因，这样了那样了。其实，直到现在自己看了一些书，才知道原本很多历史可以改变，只是由于身处那个时代，太多无奈！假如当初国民党不那么腐败，执了政，当了权，中国的今天会不会更好一点？其实，哪里有那么多的如果！台湾的现在，多么的理想吗？其实，更遗憾的可悲的是那些大家，如果没有这样的北归，他们肯定会为我么创造更大的财富！可是，历史过去了。Now, 23:31, September 9th, 2016。
0	新加的内容，就那么一丁点。有老版的同学不用买了，新的内容导读说的比作者写的还多，老版的错误与缺失，新版压根没订正。直接照搬
0	太文艺。不喜欢。
1	花样的年华，华丽的转身
0	连仓央嘉措的诗都能弄错，只能说是为了装吧
0	把这个作为盖棺之作实在是太残念了
1	是枝萌大叔的日常与拍电影心得。文字虽然带有鸡汤味道，但讲的道理有太多共鸣点！
0	低于2星。①5个独立小故事。②无聊。
0	求放过！
0	基本上没看懂，只是温习一下以前就明白的。
1	很不错的博弈论入门书，条理很清楚
0	太杂散，就像一篇一篇博客，书中太多日本特殊用语，翻译有点中文夹杂日文的感觉，
1	很多《电影美学与心理学》已涉及。
0	又臭又长的流水账 看完就记住一点 作者是哈佛毕业的。。。
0	过于混乱，不知所云。并不反感飘渺梦幻的写法，但那也是建立在工整逻辑的基础上的，《务虚笔记》便是极好的案例。
0	"慕名"读了一本“宅斗文”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈所以就还是开上帝视角的玛丽苏女主嘛！！！！
0	哦
1	最爱2010
0	在b站上看到这里的评分这么高，特意来打分的
0	长得叫人读不下去，民国大师八卦谈，除了陈寅恪，对谁好像都有点揶揄。作者肯定特别爱看《水浒》，尽拿来做比喻。有一些事实，但从作者的识见出发不一定得出可信的结论。万卷出版的，错别字和体例问题很多，文字质量相当于盗版书。没事闲的也可看看，聊为一助。
1	从古代以前说起~NB！
1	好读！最喜欢《拉萨有铃铛》，有几篇前半部分读着感觉流俗了，后边笔锋一转，不觉泪目，就像《蝉的歌》最后几段想到了自己的朋友！不像一个94作家的笔触，推荐！
1	《大地之柱》的原名比这狗屁的《圣殿春秋》强太多了。
0	我淡比,居然看这种东西!
0	冲着那些没品笑话加一颗星吧.
1	生为女子。
0	没有原因的特别不喜欢 看到和三公子在船上打召玉，实在捏着鼻子也看不下去了……
0	书里的男性角色大概都可以去死一死了 不过最后却是女主死了 也挺爽的
0	有点扯，而且好长啊，好没劲 呵呵 抄袭
0	不会写情
1	比较有意思的一个系列
0	色彩，年轻的想象力和表现力，以及苍白
1	有几篇那么亮眼，好久没看短篇小说了。
0	看似有理，实则无用！
1	群星闪耀
1	看完后明白想做一名好演员那绝对不是一件容易的事情，那是要靠日积月累的排练 练习不断地向自己提问，替换，寻找人物的特点习惯，把自己自然的带入进角色里头。尊重！表演艺术！
0	我竟然还看了40多章，没脸见人了！
1	名家名著，一遍基本不太懂，已做好啃多遍的准备！
1	萨拉马戈的眼泪，是医生妻子在盲人世界里，那双看得见的眼睛。
1	由于这两天的际遇 看完这本书心中的痛楚缓缓释放 命运 征兆 迹象。19号晚上去看电影。 草蛇灰线 冰山下沉默的部分 突然握住温热坚定的手 你的拥抱 以及最后的不告而别 仓促收场 目光是尖锐的 为何如今你我不交一言 有一天还会再相逢吗 那时候我会是你期冀的模样吗 “她对接下来的变故浑然不觉，毫无预见，一切也没有征兆。”“一切早已铸就，往昔从未离她而去。” 作为一个花痴 我只服这本书的阐释
1	真实到可怕。尤其是各种内心情绪的细腻的描摹~简直是让人怀疑这真的是男人写的么？他怎么那么懂女人的心呢。以及感觉看到了自己以后生活的全部~
1	连续五个小时的阅读，大脑像失控的转盘飞速转动，却是机械地转，绞动思维又茫然混沌，理不出清晰思路，最后只能定为一场疯子的臆想。
1	金仙观之谜和离合诗之谜依然没有揭开……第四部呢？第四部呢？第四部呢？
1	也忘了。
1	看见伍迪就忍不住买了。从创作者角度重新看待伍迪的电影，这本书给了人们这样的机会；书中没有多少八卦和伍迪在电影之外的生平记述，但要比那部纪录片更实在。
1	近距离观察大师们的思想和生活，体验大师们的人格魅力
1	对于我这类经济学白痴逻辑学优秀生来说，不错。
0	眼睛都快看瞎了，只想快点结束，，，事实证明浪费时间浪费眼力读一本没有价值的书
1	第一次看香港推理，没想到意外的好看。
0	我tm再信豆瓣推荐，花钱买这种书，我真得剁手了，气死我了
0	首先真的不好看啊，都是第一人称一直在bbbbbbbbbbbbbb，除了结尾稍微能勾起一点情绪波动，其余时间的阅读都是对读者的折磨。其次不管原文怎么样，翻译是不好的。比如作品中很多吃穿用度用词已经进入汉语，译者本地化得不够彻底，显得很生硬。
0	政治倾向很重。立场不客观。考据多为野史，可信度质疑。文笔有很多主观色彩。和史记比比简直天上地下
0	不要把400千字的时间浪费在这本书上
1	大历史里的小人物，却也是不屈不挠得另人敬仰
1	简直五体投地
1	很多现在看来是理所当然的，其实是经过一代人的牺牲（事业甚至生命）才得来的。
1	《一個隱形人的畫像》 very impressive
0	《活着》五星，《许三观卖血记》四星半，《兄弟》四星，……《第七天》两星
1	六六折开卖
0	又出厕纸了？
1	喜欢这种絮絮叨叨的聊天 不用在乎现实 自由的对话
1	赤贫的孩子成长的故事
0	能再烂点吗？
1	可以一下午看完的编剧入门书，中文版有关键词汇的英文翻译，很好用
0	实在好讨厌这种当年席娟腔的语气写游记，赚点小便宜就很开心，觉得自己聪明伶俐古灵精怪一样。
0	很一般的高干文，翻过就忘了
1	这真的是一个很棒的故事！
1	我是看的电子书，几天就把这四本扫完了，视力硬生生下降了好多，看来以后还是看纸质书适合我。虽说其中有两本写作年代久远，但作者的想象力到今天看来仍不过时。人类从哪儿来，要到哪儿去，希望就象书中写的那样吧。如果说阅读的快感，我还更喜欢刘慈欣的《三体》呢！真的有一个高度的文明，留下一个机器就能改变一个星球上的生物的进化历程？真的能想摧毁就能摧毁一切？就象人类对于蚂蚁，这个文明对于人类也是高高在上。太操心了，还是过一只蚂蚁愉快的生活吧。
0	弃文了，书中有乐谱~
0	完全地，圈钱
1	小津的散文与电影风格一致，简洁、质朴，保留日常生活的原貌，在无意中发现美。信的画面感很强，像分镜剧本。如果那田野里鲜红的彼岸花、秋天城外连绵的麦田、战场上纷飞的白色杏花，都不是侵略中国时看到的，就更好了。翻译是亮点，十分怀疑译者是学中国古典文学的。
1	苦难并不是一无是处。
0	读了五分之一
0	平铺直述，实则波流暗涌，结婚、误会、送回江南、误会、怀孕、误会、受伤、生产、冷淡、怀孕误会、逃离、三年后重逢，北地血性男儿与江南温婉小姐，民国乱世绝恋。
1	超级不喜欢过于长和仅仅只是介绍往后会在书的本体中看到的内容，读什么都在读之前被剧透了，还哪里来的新鲜感？！我想看的是内容不是那个长到十几页而又空泛泛的前言！！！！！！感想你就他妈的放到最后不行吗？一开始就从第一章介绍到了最后感谢人员名单你让我看啥！
0	張祖畫說 覺得一看東野的書 就好捨不得。突然發現我已經好久好久沒看東野圭吾了。感覺讀「白夜行」已經是上輩子的事。如果沒記錯的話 這本應該是東野大神的出道作品。看完之後也確實感受到了這本處女作的青澀之處。也才剛看完 就已經對錯綜複雜的關係網和人物名記不清了。東野圭吾的底牌永遠不會讓你失望。最精彩的不是殺人手法 而是殺人動機。可惜我在看書之前就已經知道殺人動機是甚麼了... 因為自慰被老師看見而殺老師... 唉 讓我說甚麼好...
1	没想象中好。不过家书能写成如此风采已是难得。颇有知识分子的清高劲，话大多俏皮，但某些针对“未开蒙”民众的话读来膈得慌。 不从土地中来的学人大抵都是这样，文字厉害精彩，思想也精细，但偏偏少了让人亲近的乡土气。不如邓晓芒。
1	太好看。书评在日记。
1	潜龙在渊
1	因为有周振鹤老师这样的学者，难得地觉得我蛋还是挺不错的
0	好吧，那个电视剧很恶心，我居然看完了，这书写的更次了，我竟然也翻完了
0	2.8分
1	“对于某种优越的身份依依不舍，其实就成了不平等的捍卫者。”
0	望天，不是一般得烂好伐，作者已经YY到一定境界= =
0	我实在是写作课看得很痛苦想看看中文版，但这个翻译真是过分到谷歌翻译都比它精确翔实了……译者只要不会翻译的，就会说“XX来着”，很怀疑怎么找到这么个人的。
0	只有我觉得这本说写的很差吗？？？？
1	好美的小说，要去看看电影
1	影评人辞典
1	不能永远憎恨 但绝对不能忘记
1	就是我想要的思路，当然知识层面和结构要更新，但打通各学科是必然的
0	非常狗血的一部书，但是坚持看完了，真的狗血到不行，好么？竟然还有第二部
1	很难评价的一本书，看了很久，挺难读，但最后有种终于释放的感觉，心理治疗真是对心理咨询师和患者的双重折磨。
0	我曰尼玛，终于读完了！！
0	left2，安东尼2.0。当然咯，一定会有粉丝买账的啦。
0	就是几篇论文的合集，有独特观点，就是没什么太大的说服力！
0	我的大部分半途而废的书是因为读的艰涩，觉得智商有限。这本书半途而废是真心觉得无聊。爱情，不是给你几个青春荷尔蒙时期的故事就能讲清的，看过霍乱时期的爱情再看这个实在是入不了眼。
1	作者多年关注小津的研究，积累了丰富翔实的史料，写作本书仍然没有信手拈来之感，而是亦步亦趋。尝试了用各种角度对小津进行观察，在表达观点时仍然相当节制，令人敬佩。但编辑和翻译方面似乎略有问题。
1	从安乙家拿来的书。慢慢地看了一年。怀念那一些行走的日子。和死过去的时间。
0	烂。即使是村上君，我也不得不说
0	不好看！一点都没意思，到最后是几分钟跳着看完的，一点都没有看的欲望
1	断断续续的读完了这本书。它太好读了，任何时候打开都会很快陷进去。可它也太可怕，它对于人物心理的描写是真实到残酷的，不需要过渡和转换，你就能进入到人物的内心。平淡的故事下一个女人对于家庭的所有眷恋，和亲情复杂的纹理你都能摸透。很佩服作者的功力。
0	慕残天雷
1	永劫回归。你喜爱这个想法或憎恶它？以你喜爱它的方式来生活吧。……毫无疑问地成为人生最爱的书之一。
1	全彩印刷很赞, 很好地表现了书中的电影画面. 每一章都是一位电影摄影师的讲座, 介绍示例中的问题和解决方法非常实际. 当然, 这也意味着, 有一定影视摄制/道具灯光等等相关领域基础知识的人阅读此书可能会更有收获.
0	“从事写文章这一作业，首先要确认自己同周遭事物之间的距离，所   需要的不是感性，而是尺度。”（《心情愉悦有何不好》1936年）
1	无神论者的坟墓
0	要说实话么？真的要说实话么？会不会被为数众多的三体粉撕成碎片？首先作为一个文科生对科幻方面没有吐槽资格这个自知之明我是有的。各类科普式的剧情展开很开眼界？特别是最后曝露三体文明真相那个地方，但是容我吐槽一句，好歹是个小说不是科普类书籍，一下子情节量都在那里爆发了感觉好2333啊。就像以前有人吐槽FFXIII一样——世界观是如此的宏大，你他妈在游戏里体现出来啊！世界观资料全放文字资料里你做个毛线游戏！←这种感觉。然后小说方面剧情衔接什么的各种硬伤。最最最让我想吐槽的是那“人类文明是如此无药可救→这种烂文明毁掉吧”这种说不清是圣母还是救世主还是中二病的思想，在小说中用来做人物的动机哈哈哈，真是看着各种神棍啊。后记里还提到道德！大大别这样！你写自然科学科普吧！不要染指人文！简直就是槽点批量生产机！
0	。。。看了一半。受不了文笔太渣= =。完全不会描写人物对话不会好好写记叙文的作者= =。。嘛总之就是女主不知道为什么就傍上了一个钻石王老五而且那个钻石王老五在没有和女生做出什么事情的时候就喜欢上了她= =。。两星半。。。
0	这书可读性极差，居然有这么高的评价，真心给跪了，豆瓣不可信
1	动人
1	力荐！
0	难看到爆，有这时间还不如再看一遍全球通史！
0	哦，我的上帝，我发誓，这碗鸡汤的翻译实在是糟糕透了！
1	宏观决策，只看了前半部分
1	两小时读完 理性务实
1	好多看不懂。
0	无法代人，没有情怀。
0	我实在欣赏太宰治老师不能，迅哥也能被你写成如此矫情姿态。
1	按图索骥，找了好几部没看过的电影看了，确实不错。不懂电影学术，但作者是真心爱电影的人。
0	比较适合我现在的心情。这本书已经买了快两年，现在拿起来继续读可谓是天时。戈列格里斯做了他内心不安时常做的事：打开一本书。在重新拿起来三天后，读到接近二分之一，读不下去了。反复的咀嚼后，对男主最后的人生选择已经没有兴趣，因为，可以把具有时代意义的事情叙述得如此无趣，也可以合上书了。
1	（P）被猪油糊了眼的中国影民万岁，这故事完全没意思
0	不太适合我，这位的电影也不适合我。仅此而已
0	不知道为什么评价高
0	好闷！看不下去，读着就睡着了！
0	很糟糕的一本书，占主要篇幅的都是对实验的描述，但是对结论的深层分析（心理、经济等），还有现实生活中例子的引申的却一笔带过了。盛名之下，其实难副。这本书太肤浅了。稍微让我感动一点的例子是社会规范和经济规范的碰撞。“一旦社会规范和市场规范发生碰撞，社会规范就会退出。换言之，社会规范很难重建。”这让我想到了文革，现在确实很难再重建社会规范了。但是我始终相信每个中国人都流的有儒家的血脉。虽然儒家式微，但是星星之火可以燎原。就像日本二战后道德体系崩溃，全民滑入拜金主义思潮。但是等到经济恢复后，传统的一些道德规范和民族性格又跟新社会形式相结合，慢慢复活。这是民族文化的根。
0	需要认真地怀疑豆瓣有水军了。
0	为什么评分如此之高，让我好生失望，一直吊着我的口味，这种感觉很讨厌，最后也没什么特别出彩的地方，有种强行文艺的感觉。
0	爱得莫名其妙？？？喵喵喵？？？有点做作
0	還行吧，足夠為自己的不環保行為去找借口。
0	矫情。但还是说一句。相恋是两个人的天长地久，相思是一个人的地老天荒。
1	相当有趣！
0	我曾一度看完序之后以为这位作者品位真好，但是读完两章后发现历史还是历史，作者写得真的很烂，读起来很难受。有种砸了BBC招牌的感觉，但是BBC也不是每一部记录片都是高分。
0	不好看。情节真的太狗血了。
0	鸡汤
0	淡老师说：这本《乱时候，穷时候》描写的中国平民的生活，可以总结成：相互坑，使劲生，窝里斗，欺负人，恶狠狠，特兴奋。那是真有精神头儿。 ——就是这样。
0	全篇通读了一遍，这么多打五分的都看过书么，完全就是过誉。这年头还有书托了。
1	虽然我没做过党的书记，但是为啥这么感同身受捏？或许像瞿秋白一样，我一直向往与熟悉的，也是一种文人式的生活。虽然“一为文人，便不足观”，但文人还是做文人擅长的事情吧，不要勉强自己去开会写报告假装历史开创者了。瞿秋白的经历真是历史的误会，各种机缘巧合，一个想去北大中文系好好读书的文艺青年就这么走上了革命的道路。被架在政治的高位上下不来，那种感觉真不好受。临死之前，遗书写个差不多了，瞿秋白做的最后两件事是：推荐了几本值得看的书，感慨了一句“中国的豆腐是顶好吃的，世界第一”。
1	从新的角度看反垄断的出发点和结果
0	两星不能再多了。都说现在游记水平参差不齐，这本就是就是拖后腿的。两星给前半部分日料，后面的流水账看完有种被骗的感觉。看了短评发现是作者和熟人的自娱自乐，仅仅一百多人刷出的8.2分真心指导性不大。现在出书的门槛都这么低了么。
1	虽然是英国作家，但是是讲希腊的故事。现在对希腊产生了强烈的兴趣。 书还是很好看的，尤其是看完了天使望故乡这本没有太多drama的所谓小说之后再看这一本。然而天使的作者沃尔夫明显感觉比希思罗普的文笔要好。后者在岛里讲故事的能力不是很强，故事节奏不是很好，不知道是不是中译本有删节的缘故。  但是故事还是很吸引人的，花了一天半读完，除了韩寒的小说和期末的考试突击数学，很少有突击一两天读完一本书的经历。  总的来说，瑕不掩瑜吧，是一本感人至深，让人产生时间的洪流和人生多艰感慨的好书。
0	看不下去，一个简单的观点不断重复。 分明一段话就能解释清楚的东西，写两页。
1	山东--临沂--蒙阴路上的阅读
0	这难道不是盗墓笔记吗！！！
1	的确翻译的不怎么样。
1	好书推荐
0	好像比上一本读来更通顺，没啥意思有点浪费时间。作者好像特别擅长景物描写，能想象得见非常美。
1	当得起"Masterpieces"这个书名。
1	很幽默风趣的一本书，很喜欢
1	翻译得不错，但是原作的前两章写得实在枯燥，坚持下来的人才能读到最后。
1	塞林格~~~~~太心水了~~~~~
1	几度热泪盈眶= = 梦想家的时代
1	谁写的内容简介…真见鬼  叹
0	很大程度上是翻译问题。
1	大胡子的最后一本书，一个星期读完，这个美国老人的朝圣之旅令人赞叹又汗颜
1	不存在既存在~可我仍不明白其中的真意~看来需要多读几遍~
0	只能给两星，南天门打了仗回来就开始罗里吧嗦的讲，除了战争真的没法看，啰嗦而且立意不明，如果是想表示反战我的确看不懂整篇罗里吧嗦的说些什么鬼东西。感觉能删一半
0	最后的小说还挺有爱的
0	天雷！
1	果真是拿起来就放不下的一本书，故事情节扣人心弦，跌宕起伏。让我所读的都相形失色，问题的关键是作者高罗佩竟然是个荷兰人！！！感觉自己都不是中国人了😳😳
1	趋势总是在变化，我们需要找到最根本的东西！历史总会给我些启示
0	虽然衩姐很好，但这本书的评论也太虚高了
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 30=v= P.S. 对 我是真的看过
1	纯净的、善良的“我的朋友”。世间唯有一种罪不能被原谅，那就是故意的残忍～
1	直到80年代去美国访学，吴才真正接触到了西方经济学，那时他已经50多岁。这一代经济学家的观点主要来自于多年来的亲身体验，肉眼观察，没多少学术成分——因此吴主张求稳、求实际，成为了“改良主义者”，与现在中央决策者中的主流观点一致。
1	正在读～
0	天雷！
0	怎么说呢。。。。相当鸡肋的一本书。。。= = 闪光点不是没有~可是。。。情节还能更老套些吗？世界观还能更陈腐些吗？
1	很多很多对话，有些看似不知所云的nonsense，不过我真心喜欢这两个有所关联的中短篇小说。过段时间重读之后要静下心来写篇书评。
1	除了德勒兹和福柯外，其他几位的不用看也行
1	看的日文版，例子几乎没看————这真的是本科教材吗好可怕wwww
1	不错的书，很实用，分解的很详细
1	可以用来指导影视赏析，也可以用来观察人生。（得）
0	需要慢慢品味去理解！
1	正如封面所标榜的那样，丹布朗式的巨著，小说的感觉强了点，分析和介绍整个危机的来龙去脉少了点，不过仍不失为一本关于次贷危机的好书。
0	故事编排有点杂乱，快速读完，无感，可能期望太高。
0	这绝对不是一本合格的游记或者日记，偏向于作者喃喃自语，文笔欠奉，关于羌塘也没有什么特别的理解，这算啥风格？BBS意识流集结文？这样的超高分评论还说都是喷子，真是醉了。。也许是不认识这位大侠的关系因而无法理解，他人品分也许很高。。PS.有些段落的心理描写也还不错。但重复也太多了。
1	黄色封面好评。Les Matins gris de la tolérance --- 是挺难翻的。
0	比尔布莱森他用一贯的幽默带着我在澳大利亚走了一圈儿，将旅途中的趣事和这个国家的历史一股脑都倒给我。无奈上海译文的这几个翻译水平太差，已经影响到了阅读，达到令人发指的地步！
1	王小帅 骆以军 黄丽群 陈雪 小野 联袂推荐 华语世界实力名家力荐 新生代写作者中头角峥嵘的一支笔 第六届华文世界电影小说奖首奖得主胡迁 迷人、离奇、惊奇、爆裂、令人惊叹的中短篇小说集
1	真是好久都没看过这么好看的小说了...
1	送给最喜欢的人的童年
0	我要是再看穿越就不是人。
1	耶鲁公开课里面好像都讲到了这些
0	水合靠<五蠹>一站成名，但是其他文太令人失望了。
1	提纲挈领
0	并不懂豆瓣的评分，感觉好表面，生搬硬套挪来的文字。不如三毛的撒哈拉写的有趣生动。就像是到别人家做客，你觉得你看到了一切，其实也就是你看到的那么一瞬间，但眼睛看到的未必是真实的，你以为的只是你的短暂一瞥，太不深刻，不建议大家购买。。。朋友推荐了夜航西飞，听说很不错，打算入了。
1	德勒兹在最后说哲学是干出来的，他就是在用哲学概念的实践来做出一种电影理论，它不是关于电影的理论，因为理论无法取代实践的电影本身，他的抱负是在创造出尽可能多的事物-物件-存在理论，由一通万的理论，万万相透的拓扑理论，他的理论是一座迷宫，不是没有出路，但是遗落的线头一如历史般千头万绪。
0	老生常谈
1	为了写期末论文匆匆翻过，还真是本好书呢！但就是没有我的论述角度╮(╯▽╰)╭
1	实话实说，不喜欢前半部分，喜欢后半部分
0	吐了
1	在封闭空间的小团体内，最丑陋的和最可怕的人性都暴露出来，不再拥有道德和文明。在世界朝着不可预测的方向毁灭之时，萨拉马戈却给了故事一个急刹车——一个荒谬绝伦的收笔。
0	给六岁孩子看差不多
1	正义必胜的佳作
1	大师写大师这么难得了，更何况是安东尼奥尼和文德斯。序和译后也很得我心啊。要把云上的日子再翻出来看看。
0	太小白的文果然读不下去，努力到了最后几十页终于放弃了，秒了结局，收摊，over!
0	不喜欢这个类型。以为是恐怖的才看的，但感觉主要的是言情，恐怖的部分也不吓人
0	忘川，又见忘川，能不能有点创意啊，不失忆会死啊，我真没觉得哪里虐了，虐文才不是这样的，撑死了还是篇狗血文，要不是这是篇古代文没准我就打两星了，我本来还以为古代文怎么样都还能有冷月如霜的水准，匪我思存不愧是狗血文作者的先驱啊
0	我觉得这个写法还不错，我跳着看觉得老了的玫瑰比较可爱，不过我实在觉得此女对人生甚部负责，年轻时完全就是为非作歹。另，我好喜欢苏更生这个名字。
0	阴谋是有的，不过不可能下这么大的棋。二战后通货膨胀加速倒是事实
1	我就知道我们的情绪有重叠
0	呃，主角弱智到我认为是作者脑子有问题。其实挺不错的一个题材，不过作者写文时，脑子不知道跑哪去了。
0	采用技术分析非常危险，因为历史股价对未来股价没有参考价值，股票市场也不存在趋势。
1	以六篇中篇小说为基础，叙述了香港67年到13年..前四篇推理很赞，最后一篇的叙述手法意想不到
1	开山鼻祖哎
0	在白云機場猶豫了4個小時還是沒買...PDF版看得我希望自己看到的是网友写的版本。
1	爱上尼采啦！
1	详实历史背景与拉片技术分析，构图调度，长镜头与固定机位，沈从文朱天文与巴赞小津，浮云连缀的电影与文化的中间地带，用“台湾经验”解释侯孝贤的“中国性”。
0	勉强看了百分之八实在看不下去了 太墨迹了
1	对老五更感兴趣，确实写得好。
0	第一本扣人心弦，第二本开始啰嗦，第三本是用400页讲了一句话的故事。感觉头起的野心太大，最后气接不上了。
0	先告诉我这是设定集而不是小说可以吗。科幻小说卖设定和推理小说卖诡计一样的，看完让读者感到自己智力值level up了可以鄙视没看过这本书的人就可以了。嘻。anyway，你们开心就好咯
0	道理我懂了 但能不能好好说话?
1	以前贵金属时代，中国的利率都是很高的，几乎都在100%以上，货币紧缺
1	那篇演讲真不错
0	两星半，真是……又矫情又作
0	2005年4月2日 天津。谢谢ZY
0	专业术语都是跳着过，其余的文笔又有点差
1	飞机上读完，有几篇催泪。
0	大纲式的流水账。
1	比电影好看。会说故事的人。
1	作者的工科教育背景，使得他们得以从系统论和控制论的角度，全面剖析传统中国千百年来大一统格局的历史演变背后的深层次原因和奥秘。作者对中国政治、历史、文化的综合分析能力和开阔的学术研究视野让人叹服。在改革开放之后中国文科学人的学术性著作里，本书的原创性和开拓性也是首屈一指的。
1	内容翔实 非常有趣。|||断断续续三天读完了。强烈推荐！Implications：固步自封与世隔绝只能导致落后和愚昧 这对个人也成立 因此一定要保持与世界的同步；如果书中描述属实 十八九世纪的中国实在是面目可憎 简直让我政治不正确地认为的确需要一些来自外部的改造；但是因为一个国家或民族落后愚昧别的所谓先进国就有权利去征服它了吗？一个国家是否有落后愚昧的权利？我没有得出答案 因为就现在而言我认为最落后愚昧的国家之一就是朝鲜了而我着实很希望美国去打掉金胖的家族企业；的确直到今天中国的知识分子仍沉浸在天朝上国的莫名其妙优越感中 这点我自己也要反省。以前我完全没意识到马葛尔尼来中国的那年暴发了法国大革命 作者经常会插入叙述某事件发生时西方同时进行的事件 这种描述方式我非常喜欢。
1	都是大实话 或许好好遵守可以保证骨架不倒
1	地图的制图史，其实也是人类对世界认知过程，也反映了政治中心、传播媒介等的变迁，角度很棒，从中了解了很多之前没有注意到的关联，尤其是我们今日明天面对的地图形式，其实只是近两三百年的产物，着实让我震惊。本书缺点：大量的彩页地图插图，有标号，但在正文中却没有索引
1	N年前中学时看的书，好怀旧~
1	随意的生活和电影的组合
0	任何时候，极端分子我都挺讨厌，就算他站在我这边。。因为他不可能永远站在我这边
0	不及电子版。编辑去屎。
1	嘛嘛，言情部分乏善可陈，就当历史小说看噜w
0	不喜欢，读了1/3就读不下去了。感觉好无聊，一件事情可以讲10张纸，没耐心了都。
1	帮我搞清楚了城市化过程中农村土地的问题。很好懂。。
1	既有精彩的故事，又有旖丽的文字，读起来觉得身轻如燕。
0	开头还不错，让我大赞她对新风格的尝试和开拓进取精神。再往后看，发现不过是狗血情节大拼盘。这也大概是言情文的套路：女主必受诸多男主的追捧；深情男主仿佛跟踪狂，了解女主生活的细枝末节，又时不时在女主身边现身嘘寒问暖；可关键时候可能又智商全无的找不到女主，多少年后重逢，不是HE就是沧海桑田。
0	文很一般，但是谈书墨实在是极品
0	不喜欢女主，大事上不分是非，小事上锱铢必较
1	名字很文艺抽象，故事却是一部推理小说
1	吴晓波的叙述风格，把人物置于历史大背景之下。
1	这本我倒是很喜欢，后半截泼狗血的地方也看得很爽！嗯，果然悬疑是很重要的啊……不对，其实这个女主角我很喜欢，她总让我想起某个温柔沉默的同学。
1	有借鉴意义
0	笔风清丽，但是文风更显孤单，孤单到有消极的味道，反而并没有觉得的一个人的世界更美好
0	书名抄袭 不读也爽快给一星
1	太有学习价值了
0	瞎鸡巴书！
0	太一般 没看完
1	可读性强，故事切入点也抓的好，难为作者还花心思构思了若干女性角色。要再回头去重读《明朝那些事》对比一下大势，可能会对人物有更深的理解。
1	正如书名，我怕没有机会，选择真正喜欢的生活。发现笔者的想法跟自己好像，也许非常有欲望看这本书的人，都有相同的看法。羡慕笔者可以在对的时间遇见鱼自己频率相同的人。
0	书太粗线条了，要是没有这段历史的基础，根本就没法读，要是有这段历史的基础的话，也就没有再读他的必要了，还有就是中信出版社的典型毛病——装帧精美（我就是看到封皮才决定买的），翻译垃圾，句法不通，读的很累，并且有错误，本书为数不多的价值就是书前的地图和书后的皇帝列表，可惜列表还有错误（君士坦丁三世生君士坦丁二世，君士坦丁二世生君士坦丁四世），无语吧😄。同系列的还有两本，维京传奇和诺曼风云，也不想读了，耽误时间。
1	旅行不是在田径场里比赛，看谁更高更快更强，而是在超市里购物，每个人都能拿到自己喜欢的东西。
0	我觉得很囧，所以弃文了╮(╯_╰)╭
0	作者只想着磨字数赚钱了，吃相难看
0	还可以吧，8.8不是水军刷出来的难以相信啊
0	很台言范，读来很省心轻松，虽有阴谋波折，但最终肯定会是happy ending，长度适中，比较利于放松，文笔还ok。
1	看完电影再看小说 真的觉得小说是神作了
0	人物怎么就失控了
0	纯粹是肤浅的事实罗列，分析既不深入也不专业，论证也不严密，漏洞百出。如果作为一本娱乐书籍，还是有价值的。
0	呵呵
1	一口气看了下来，知道了我喜欢的电影的创作过程后，真的十分佩服和感动，以写出好的故事为目标，全心全力地前进。
1	作者爱看电影的理由 和我一样 有些看电影和认识的观点很新颖 应该是一个热爱生活 电影的人 你一定会在这本书里找的你喜欢的 如果你也爱看电影的话
0	看一章。齐。
1	图例片例相当多 很细致 不过显得有些啰嗦
0	一个垃圾的翻译会毁掉一本书
1	作为一本传记、随笔也是很好的，抛开电影而论。
1	无疑是看过的最好的奥斯特，我甚至可以百分百肯定奥斯特的老爹是天秤男……
0	二星，文章写了三分之二，男一和男二还没碰上，刚打算弃文，又碰上了。男一的身世也就算了，后来莫名给女主加了个身份。最后五分之一实在没法坚持，弃了。不过瞄了一眼结局，又被炸了一下。
0	小说最重要是讲好玩的故事好吗？形式大于内容
0	我觉得不好看，电视剧也奇丑。
0	太矫情了...没什么意思，脑子一热才买了
1	以前看兄弟连的时候，看到战场上一大兵居然在看这本书。我想那个时刻他一定会忘记了硝烟和枪声。
0	本来是因为关注了微博才在第一时间买的书。很失望。圈钱的书。作为网页上的旅行攻略也勉强算是凑活，作为书，作为建筑师，真是浪费名声了。
0	读书最烦两件事，一是絮叨，二是卖弄。这本全赶上了。
1	第一次读完弗兰妮，祖伊没读进去，昨天今天读完了。
1	挺实用的，虽然教授的内容论数量不多，但好就好在能够通过几个结合了实际操作的小事例激活自己脑海里在其他相关书目中所获得的纯理论知识。像是起到了某种催化剂的作用。稍有遗憾就是如果书中教授的事例再多一些，充分一些就好了。第八章拆析剧本读过后仿佛真有老师给你上了一课。
1	从“八月政变”到1991年12月戈尔巴乔夫发表退职演说之间那段时间，是真正改变苏联命运和世界面貌的五个月。
1	大师写大师，值得读读。若非托宾，我还不知敬爱的亨利·詹姆斯是gay.
0	承认你的好看，但痛恨你的抄袭,最垃圾的还是你的死不认账！特么跟安倍狗有什么区别！
0	乱写的
1	尼玛的长死了- =
0	作者边走边记录沿途感悟，杂乱零碎，加上翻译差，实在看不下去
0	女权毒，所有便宜女主都占了，却整不清她何德何能。所有男角都无私奉献，博取女性受众的妄想，即便是言情小说，还是想抓作者大力摇晃叫她醒醒。
0	屎！！！！！mb还敢给我推荐！！！！！！不看见了还不恶心，就是一坨屎！！！！！！！！！！二十几大元！！！！吃一坨屎也比这强！！！啊！！！！大头救命啊！！！！
0	烂校对+烂插图+烂排版=化金成泥
0	虽然比较散碎，但还是很有意思的!
1	为啥我看到谁谁谁留在了大陆，就想到这人之后肯定很惨。这本书让我看到那个时代的许多无赖，也让我看到了真正的大师。
1	应该是今年最后一本了。
0	玛丽苏
1	仰慕作者啊，可惜死掉了。
1	太好看了吧！！！强烈推荐啊！
0	翻译不好，内容也不见得如何。
1	硬货！对于电影爱好者来说很开脑洞长知识，但是有点过于专业。
0	本来不想有失公允地评分，但是今天唐七居然否认抄袭我实在太气愤了，我要把她所有出版书和衍生作品打一星
0	我其实就是脑补窦骁了一下 一般般吧
0	应该不是韩父代笔吧，如果一个中年人写出这么一本书，那水平也太渣了。2星。
1	这三本看完用了两个多月。这也让出版，，，大师远去再无大师。。。把XX说得像五胡乱华。。。
0	为什么一本天雷清穿玛丽苏会被捧这么高？
1	很早之前看过的书，让我对这位导演有了更进一步的了解。听他慢慢讲的那些事一段时间很鼓舞我。。。对这条路隐约觉得不容易但内心充满希望。
1	引人入胜的情节，意味深长的结尾。
1	伟大的写作是双性同体的（打印着读的  ）
0	翻了两页就读不下去了，内容完全和豆瓣简介不符！！虽然名字就已经暴露了其实就是个口水鸡汤，然而简介却误导我以为是什么经济学社科……
0	读到一半，才觉得有意思。
1	NEMO推荐
0	读完发现读读雪球版导读就够了，并且只需要读其中“学经济家”的那部分就行了。当然，像我这种事先不知道非要读一下全本，当成故事会读读也无可厚非（当然里面也会有不错的知识点，只是我现在对于这类宏观理论直接无视了）。最后，行天丰雄补写的东西，让我觉得我们人行目前的所作所为都是对的啊，比如供给侧、去产能、国企混改、地方政府财政强化、反腐败，他说的我们基本全做了。当然，结局如何，慢慢边走边看吧。
1	记得前一阵贵鞋说起这本作品的时候吐槽了一下动机，结合终章的话我倒觉得挺合情合理。逻辑推演非常不错，相当本格的作品啊。
0	这本要看
1	“陀思妥耶夫斯基是我有所受益的唯一的心理学家：他属于我生命中最美好的幸事之列，甚至超过了对司汤达的发现。这个深刻的人——他十分正确地对肤浅的德国人采取了鄙视的态度……”——尼采
0	雷点丛生啊
1	除了小武剧本还收录了贾樟柯之前的一部短片剧本，包括一些的采访和文章，有干货，很受教。
1	很期待
0	桐华没有塑造令人印象深刻的人物的能力，这是我看不下去她小说的一个重要原因
0	看到这种书就烦，一丝都没有经济学该有的严谨和审慎
0	在写教材么？
1	我喜欢黑暗系的故事！
0	不是很喜欢，我讨厌这种不疼不痒的书
1	感觉漓江出版社的这个系列做得很认真。
0	我一直深信宋鸿兵是地摊文学的搬运工，如果他所言的银行家背地里有这么一套，他写了这么多大卖的货币战争，估计早就被银行家搞死了。还会出现站台被打事件吗
0	30%弃了
1	辛老师在本书中的四个字足以概括其才华与气魄：后出转精。
1	看错了了书，借了最初的版本，离考试还剩十天的时候在八楼南发现了这一本，天注定。
1	做豆腐的人去做咖喱饭或炸猪排，不可能好吃。
1	把我的灯拿来
1	还记得这本书是从一位研究生学长处借过来读的
0	整本书以观点罗列为主，逻辑问题太多
0	APP看的，目录好像是对不上，，难道有错漏= -，因为这爱的作的折腾的实在莫名其妙啊
0	看到她的天使投资老爸投给她40万开旅馆后，我的梦就不再做下去了。
0	不明觉厉
1	流畅翔实，但也有些平庸。4.5，立场好像略微偏共
1	没有想象的好看
1	前半冗长，后半颇可观。
0	尝试看了2遍 都弃了。。。
1	雨果
0	这么幼稚，玛丽苏，小白，没逻辑的小学生作品我是怎么忍受下去得呢？
0	逻辑恐怖
0	抄袭零分抄袭bl负分
0	像是一本博客的合集，其中一部分章节写的还不错
0	看过簪中录之后，试着看了侧侧轻寒的其他小说~~可以说都不是特别喜欢，特别是这一本~~我真的是以便鼓励自己一边看完的~脑残偶像剧情节太重了~~完全感觉不出和写簪中录的大大是同一个人！！！总之，非常失望！
1	2017重读，挤掉水分很有用，就是太美国了
1	从1996年到2008年，这个人对于电影的敬畏和热情好像一直都没有变过。他说，电影是他接近自由的一种方式。喜欢封面选的这张照片，看完书，就觉得贾樟柯平时做的最多的动作可能就是这个。
0	这样的书，骂什么脏字都不为过。明年诺奖还不是你的！凑表脸！
0	至今每一本大冰的书都看了，也算感谢他当初给我的悸动了。但现在沦为一位在书中为自己辩解和洗白的人，大冰算是很卖力了，整本书重复了好多遍所谓“平行世界”的话，也重复了很多遍“你们要看完才有发言权哦”之类的求人看下去的话。无疑很多人还是很羡慕大冰的生活，包括我，洗脑了吧，这种文字看看就好吧。好吗？好的。
1	电影符号学
0	国产评分向来不靠谱，这本明显是针对初中生写的超现实（扯淡）推理
0	天雷滚滚。真不知道为什么家里的妹子会被这种东西感动。
0	小白文，看着耍
0	高于1星半。①情节平淡、单薄，人物单薄。女主妈妈得麻风病上岛、女主和姐姐、女主得麻风病上岛、女主治好麻风病下岛、女主姐姐的女儿……越到后面越没耐心越觉得无聊。②除姐姐妹妹部分的其他情节太平淡太单薄，而姐姐妹妹部分更是糟糕、烂大街、狗血、老套：“一不做二不休”的姐妹，姐姐是不做，妹妹是不休。坏心、恶毒、嫉妒心极强、虚荣、爱钱、傍大款的美丽姐姐；真善美哪哪都是好好好没有缺点的妹妹；姐姐抢妹妹男人。姐姐妹妹的情节就只有这些。③女主的2位恋人，前一个是上了几十个处女(招妓就更不用说)的滥交渣男，后一个是比她大20岁的老男人。本来人物就很单薄，留给女主的还那么差。④内容的叙述也就如一开始的“讲故事”的平铺直叙讲述，没有精彩小说该有的令人身临其境的叙述方式。⑤“令整个欧洲潸然泪下……”，真夸张。
0	不喜欢这个小说，好像就是历史一样的说教。女主没看到多少自主性，好像就是跟着即使走而已，即使让她爱谁就爱谁。
0	读起来太费劲了，前半段耐着性子读了，后半段草草读过。。。
0	一流选题，三流内容。论文式写作，文字难有令人灵光乍现的部分。
1	我竟然读完了，恩，我要去读第二遍了
1	看得我看什么都像类型片……
1	以色列真是一片神奇的土地，简直是Nothing is impossible的最好注解呀。反观中国，缺制度、缺文化、缺技能，辽阔疆土却成长不出创新的种子，注定贫瘠、贫乏、毫无生机。。。。杯具
1	所有人都能读，所有人都该读，我们上课学的历史是小说。
1	一个荒诞离奇匪夷所思的故事。年少时候的张扬与轻狂，往往会变成生命中的错与伤：我们平凡却可贵的人生，错了不会再重来。
1	电视剧很好看，没想到小说也那么精彩，堪称经典。
1	令人映像深刻的是那些挂着灿烂笑容的中国儿童兵~
1	小时候看电影 觉得香港的一切都是好的 可惜我是个悲观的小孩 觉得我一辈子都没有机会去香港 长大了 却跑到了地球的另一半 没有时间去香港 总有一天我会去香港 看看电影里的街头小巷
0	除了装帧设计好看，无一好看。作者文笔小学生水平，时常是流水账状态。
0	“很黄很暴力，恶心倒胃口。” http://book.douban.com/review/6486508/
1	浪漫主义啊，只是，看完后觉得有好多细节并没有解释清楚。哈迪斯那时对安非说的话，让我以为莫凉在曾经的那个神话中也会有一席之地，可是，总觉得有点虎头蛇尾的嫌疑~
0	因罗振宇不负责的坑爹点评,再减一星!
0	情节不清晰，故事整个编的天花乱坠，钱像扔沙子是的写；那富丽堂皇想什么就有什么。感觉里面的人除了女主都是一个外星人一样，可以看穿人的内心；尼玛，哪有这么简单。这种完美就反衬人物不鲜明，虚得太多。文章也就这样。
1	卡尔维诺式的卡尔维诺只能是卡尔维诺
1	戴在国内应该算是蛮不错的学者。国内的电影理论圈的众多学者，仅仅还停留在理解国外理论的水平。对于第二符号学来说，国内连理解的学者都没几个。基本只是套用精神分析的术语，解读思路还是自己固有的那一套。戴老师也不能免俗。
0	男主傻逼。
1	好书，应该去读英文原文，把英语给好好学学。十二个案例的第一个就是2015年的6月的中国股市，
1	下午三点，不早不晚
1	看起来有点吃力，数学底子不够好。
0	看来还是不能盲目轻信友邻安利
0	只看了几个故事，总觉得感觉怪怪，这明明是打着丽江旗号的爱情小说集子么，最重要的是，这些小说还写得如此之烂
1	可以说很精彩了。
1	已购。粉丝向，内容还是有点单薄。异形第一部是小时候看的录像带，几乎要被吓死了，尤其看到抱脸虫，现在还有阴影。。。吓得我后面几部至今没敢看。。。
0	啊看不下去
0	以中东为中心，描述世界历史。多少有点牵强，中国是个打酱油的角色。翻译不喜欢，勉强看完了。
0	日记体 没深度
0	中二病可以醒醒了哦。
1	真是很有意思的人呢
0	无趣、无聊！竟然起了一个这么费正清式的名字，坑爹不浅呀
1	听奥胖口无遮拦地谈论各种八卦轶事真是有趣，但看到最后雅格洛后记里孤独的奥胖却让我险些落下泪来。
1	本书除了延续了丹·布朗一贯知识丰富和情结紧凑的特点之外，还探讨了人和神，宗教和科学等大命题，绝对经典，看得我拍案惊呼。
1	在陕西汉中留坝书房读完，喝着卡布提诺，烤着火，美美的懒懒的，内容就没那么轻松，以色列建国不容易，巴勒斯坦阿拉伯人更不容易，历史造成的悲剧没人能解决，最后恐怕还得历史来解决。
1	用诗意的文字来书写血腥内战中的救赎与人性。 好的译笔让人融入其中，荡气回肠。译后记也相当凝练。
1	购买正版电子书生涯开始，kindle app在iPad上的阅读体验也甩其他同类app几条街！
0	很适合翻拍影视剧，该有的套路都有，就是看不到真情
1	看一个喜欢的导演讲自己怎么拍戏总是觉得很有趣，尤其是现在几乎不看DVD，也就失去了看导演讲解音轨的机会。
0	突然有一天有人依靠着经济发财了,于是一大堆人跟进发经济财,再后来有个折腾文字的人也去凑经济的热闹
0	弃了，读点儿有用的吧，加油
0	【这个故事说的是一个无意中穿越的女人犯了一种叫玛丽苏的病经过不懈努力终于把自己活活虐死的故事】妈的我就不总结了……豆友的这句实在是不能更经典了……严格说去掉女猪，只看桐华女士写的二月河九龙夺嫡同人，倒是篇有意思的东西，可惜清穿这题材决定了她玩儿命的把女主插进去并让她影响每件大事的进程，崩坏也就可以想见……
1	短经典系列也读了不少了，萨冈本人的故事就很精彩了，而这本集子里所收录的内容也非常有趣，好的短篇小说读完总有意犹未尽之感，那些生活中小小的细节，小小的忧愁，婚姻，两性，出轨，绝症，对于生活的绝望。。。对于任何一个阶级的人都会产生如石头落入池塘中的涟漪吧。很多事别人不觉得有什么大不了，可是敏感的人却会想很多，我觉得萨冈真是把握了很多人们这种心理，没什么波澜起伏的故事，硬生生的却叫人感同身受了。也可能这的确是更适合心思敏感的人看的书吧。
0	这对儿没什么大意思。
0	嗯 我又重新学习了中央银行的各项职能 书名直接用副标题更好
1	波澜壮阔，细致入微。
0	没看过.看题目就是个废
0	n63不如看原典
1	唏嘘不已
1	刚开始看的昏昏欲睡，这牛逼也吹的太响当当了，后来小说渐入佳境，倪匡没有忽悠可怜的读者，这绝逼是所谓的终生小说，武侠小说的终极也不过如此了。。。看了九把刀的新书《价值连城的幸运》后面九把刀的访谈，好像他和张大春有点过节，不知道哪位能给我科普一下。。。。。
0	总是在重复那几句不痛不痒的话，无味。拓宽知识量看着玩玩。
0	不知所言╮(￣▽￣")╭
1	还行吧，不错
1	本书汇聚了1978年以来中国改革开放带来的巨大变化，经济改革是主线，展现了各类经济体在政策浪潮下的前行，生动刻画了村镇企业、国营企业、个体户、挂靠集体企业的红帽子企业，合资企业的发展和其代表人物，既有政治上的宦海浮沉，又有普通小老百姓精神风貌的变化，实在是一部不可多得的小说！
0	无法摆脱的虚假和做作感 越往后越甚
1	不错，中间人物关系镜头运用的分析，特别清晰精彩。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0	天子谋同一作者，但这本没看进去。人设就相当诡异，出场人物暗设看不懂，关系很乱。继续看也许会看懂。
1	零散不精炼，但有借鉴意义。
0	努力了两次，最终还是跟这书漫长的告别了
1	中宵墨色正洋洋，一揽清光彻玉堂。每纵高言惊列座，多凭意气自豪狂。能从世象窥韬略，勿代苍生弄稻粱。此际孤标驱暗夜，繁华落尽总寻常。[2006春]
1	无尽的孤独。
0	··········如果不是因为看了开头有继续看完的强迫症真的不想看完这个，推理开始牵强，情感描写过多且生硬，人物塑造脸谱化……总之是我最讨厌的小说类型。重点是，推理部分真的太弱了！！！
1	不明觉厉
1	金句不少。
1	重压之下仍相信美好的存在，仍需求美，保持内心的柔软，如此这样人才会更为长久并坚强的活下去。
0	唐信对凉风还真是一再忍让啊....我他妈这个作者抄袭
0	略看
1	很给人启示的小书
1	得瑟
0	弃坑文不解释
0	借电影来比喻，呼兰河传不是一部剧情片，而是一部纪录片，而且是主观色彩很浓的纪录片。第一次看萧红的作品，文风和内容都很难接受，甚至很难认同它是一部真正的长篇小说，称之为长散文更合适些
0	摩登时代和金色梦乡是双胞胎兄弟 我是非常不认同的 金色梦乡是我觉得作品中最好看的 这本书基本上是看不下去 无厘头的剧情 不知道到底要说什么 而且很拖沓
1	好久没有读到这么通畅的中文了
1	柔软的是枝裕和啊！
1	喜欢里面的每一句话
0	好吧我完全不懂为什么这么多人喜欢这本。。。宣扬小三么这是。没看出女主好在哪。
1	看完真后悔自己数学没学好
0	垃圾的很呦。。。超级哦。。。
0	惨不忍读。一大家子合意强奸一个未成年日本少女然后年复一年以之为性奴和保姆的扭曲故事。我实在无法用说出感动两个字。
1	以剧本创作的角度解读黑泽明及其团队。即便没有桥本忍和他的《罗生门》等剧本，黑泽明也能成为世界级的大师，但或许那是另一个黑泽明了。
0	翻译质量较差。
0	没什么感觉。
1	想了好久，终于开始了。两年后，发现这本书还在小兔那里：）
0	平庸
0	文字上金雁不如秦晖
1	很有料，很循序渐进。WA是有趣又有执行力的导演。
1	前面不错 不过 后面有点别扭~
0	有些史料倒是很新颖，但我早就不相信市场原教旨理论了，最奇怪的是有那么不长不短的一小节拿《道德情操论》来补充。
1	《受戒》是写作者四十三年前的一个梦。一个梦记了四十三年，悠长的岁月啊。
1	原型人物是新内容外，其它与另外几本经典编剧书内容并无过大差异。
1	无论是对电影还是侯孝贤的想象，看来外人都是想错太多了。我很喜欢侯孝贤自己对电影的那种把握和感觉，自然而然就那样，而不是凭空想象和刻意。
1	易上手，实用
0	老实讲，这本书翻译很糟糕，“如此...以及于”这种句式出现之多，实在令人作呕。流水帐式的叙述方式也让人不敢恭维。很简单：看看目录，查查维基百科都比这要强。
1	这样的书读一本，远胜简单的历史故事书看十本啊，不仅了解了文化政治制度的症结所在，人心被制度的扭曲，更是学习了一种大视野看问题的思维。绝赞推荐！
0	合集要是都这样凑合，以后就不买这样的书。凑页数，影响台湾的一百个人，全是娱乐圈和艺术界，商界的，政界一个没有，为台湾民主付出太多牺牲的，如林义雄，都不算。还什么一百个这，一百个那。
0	不好
0	漫画Ծ‸Ծ
1	奥派的方法论是主观主义和个人主义 特别强调个人在市场中的选择 享见米塞斯人的行为
1	故事不错，人设可爱，文笔更是严谨考究，也完全没有穿越的优越感，很大气的的一个记事
1	确实是入门教材
0	很一般的经济学入门读物
1	* 以前只听过黑奴历史很残暴，但这本书这么多细节让我真正感受到何为残暴 * 描写的角度很新颖贴切，特别是刚看完肯福莱特的世界的凛冬，相比而言，那个就是像流水账。 * 细致的洞察让我不敢相信这是个男作者的作品
1	其实不适合初学自学的人读，没太大帮助的
1	太好看了有谁会不喜欢波拉尼奥呢
0	狗血傻逼脑残到了极点
0	现在的爱情小说真心的。。坑坑坑，还不如上天涯看八卦
0	非常一般。只有书名比较招人，然而这只是其中的一个短篇。
1	一只巨鸟拼命从蛋里挣脱出来，蛋就是世界，这个世界必将化为废墟/对于每个人而言，真正的职责只有一个:找到自我。皮斯托琉斯的话看得我几乎要哭出来。然后结尾很基
1	本书反复强调的几个观点：1、让人口自由流动；2、取消户籍制度；3、增加公共服务。以买车这件事来说，恐怕还不能和纽约、东京这样城市相比的原因之一，很多人好考虑不到环保、后代、可持续发展等等，当下更多人更醉心于获得的还是人生中第一辆车带来的幸福感了。当然，不能比的又何止这一个。
1	学习到不少知识，知道了几部好电影
1	不需要限定专业 我觉得都值得看一看，翻一翻
0	简直就是在写小学生作文
0	看了纯粹是找心里不舒服，虐字头上一把刀，以后能不虐自己就不虐自己
0	叙述逻辑不清晰，看起来比较混乱不舒服。没有怪诞行为学好看。
1	编辑也太不仔细了，该打。
0	虽然一口气看完了，还是不得不说真的好烂。。。。
0	无聊=_=
1	黑暗童话
0	酸腐味重
0	现在看来，这种颇具现场感的行文方式的冲击力早已消逝，更无论其翻译上由于文化隔膜而造成的胡说八道。海南出版社厚颜无耻地用120块的价格将错就错地继续出版一本曾经以及现在都缺乏校对这一道出版手续的书，虽然董乐山的大名赫然列在校对者名单之内。【长春市图书馆藏号：K712.521】
1	先苦后甜
1	多么美好的想象力，奇怪的是我的阅读居然很少涉及这个领域……
1	来自内心的自我审视。
1	比Economic Origins of Dictatorship and Democracy好
0	我不喜欢这样的悬念，7年到底怎么了！！！
1	这本书是黄仁宇思想的发端
0	白人男孩嫖中国妓女，还能更恶心点吗？195页她说：“有多少女人不在出卖？难道我没有出卖？多少次的不甘愿中，我在男性的身体下躺得像一堆货？”从扶桑到金陵十三钗，她再出名，也脱不了一股妓女范儿。
1	把我喜欢的情书用另一个维度进行分析，《三色》中的《蓝》也好棒，总之因为这本成了戴老师的脑残粉
1	徐皓峰的影评写得好，因为他只写他了解的那一派，所以显得专业。从纪实到小说到电影，武侠通感太让人惊叹了。唯一的问题是，内文有错别字呐！
0	拜拜豆瓣新书区，一水儿的摘抄书里金句一点都不金吼不吼。白瞎20块钱。
0	牵扯了教派、宝藏一大堆。想把谋杀放在一个大的历史神秘事件背景下，在过程中也穿插叙述颇多历史事件，可是对于谋杀本身的证据及推理稍显片面
1	慢吞吞地读完。唔……
0	曾经发过一条微博说着这本书，可惜被我删了，矫情的河里很难挖到金沙子，总而言之，四个字，扯JB蛋
1	翻了几页《聪明的投资者》之后痛苦地换了一本书，忐忑地打开了这本之后，惊喜地发现，这居然是本故！事！书！看得好！欢！乐！ヾ(≧O≦)〃嗷~看的时候无数次笑出声来！~整天看数据规则什么的好烦的~偶尔也要看看故事书~PS：华尔街的历史真乱
1	向大师致敬
1	看起来没用，做起来很管用！
0	我实在不知道这本书的评价为什么会这么高。一点都不扣人心弦，也学不到什么知识。作者避重就轻，盗墓没写多少，人物的心里活动倒是废话挺多。看了一半多，实在看不下去 ，不想再浪费时间。这奇怪这样的书怎么还会写那么多本。鉴于开篇就没能吸引我，下面几部也没兴趣再看下去了
0	看到结局真的心塞..如果没有第二部真的想给一颗星~
0	不喜欢
0	简直不能更加难看了，拖拖拉拉了半年才看完，还是那句话：JJ出品，必属烂品。
1	奇人奇书
1	就是喜欢这种每页都是光滑的，而且很多美图的的书~我要去台湾玩！
1	忘记屠杀 就是第二次屠杀 这个无论是对当代的中国还是对当代的日本都是正确的
0	这不是我喜欢的小说类型，自此之后我对村上春树就失去兴趣。
0	对了还有耳雅，大一几乎读了她所有小说吧，其实文笔也就那样
1	一个外国人，把香港电影看得这么透彻，佩服，宝书
1	工具书，唯一缺憾是除欧美以外的电影涉及很少。
0	天雷玛丽苏
1	门外汉，看热闹。书非常系统翔实，没什么心理压力的看，不懂的查一查or跳过，反而了解一些不知道的知识。看电影毕竟不能high了就行，还是得有点别的什么才行哇。
0	老罗骂他很厉害,我曾经不以为然,但这本书真的一般
1	真棒！
0	一点也没有读懂！一点也没有读懂！一点也没有读懂！！到底是哪里那么好？那么好？那么好？
1	高一的时候看的书，最近重看了一次，相当有意思
0	这书读的质疑自己是不是一段时间内不要再拿纯粹的这类中产阶级哼哼唧唧的书来读了，不知道究竟要表达什么，老人痴呆这个病吗中产阶级的孤独与无望吗还是个人奋斗史，反正搭哪个都写得不够深刻的感觉，居然还这么高分，以后豆瓣的高分新书要防着点了//读到百分之86弃了，原来作者是自由的作者啊，懂了
0	额，大概是过年纪了，没看完，作者角度挺好
0	近期买到的一本最烂的书！
0	两星不是应为不好看，是翻译的实在很差劲，怎么可以翻译的这么无聊，实在很无语
1	【2014.1.29~2.24】平淡和简略，让人想起海明威和《九故事》。但海明威的冰山模式是有强烈的、唯一的暗示性，你能明显看出姑娘怀了孕、小伙儿阳了痿，而卡佛只写生活的片段，前情和后续你可以无限性的填补和想象，而这些断片每天都在发生着，不分国界。在80年代的美国，说卡佛的小说是一股清新之风，并不是言过其实。他把小说中的平淡做到了极致，拥有了一大批稳固坚毅的读者群时，也必然就流失了一大批不喜欢这种风格的读者。他绝不可能是一个大众化的作家。
0	故事和文字有种幼稚的感觉
0	不能忍受。
1	太冷酷了，相比之下革命之路要温馨得多
1	触类旁通也可。
1	开始还在想掌事的意思是什么，书到一半，掌事可以掌一场之事，也可以是一家之事，一国之事。墨紫是穿越来的，有着现代舰船的丰富知识，又继承了家族精湛的匠师。天下四分，大求令她背负着家仇国恨，大周遇到了元澄，玉凌算是家乡，也是藏宝之地，还有一个是结拜兄弟金银大少。描写的墨紫很气场很强大，不是那种女强文里面样样精通的神奇女主，而是自信“谁说女子不如男”的独立女性，所幸她遇到了一个同样知她懂她更宠她的元澄。其中以一段描写，元澄和金银他们如何开始认识的，没有看明白。
0	小白文 挺逗
1	这个学期选的三本教参当中我最满意的一本，很直白地讲了如何在摄影过程中表现不同的情绪与剧情，图文并茂，浅显易懂，可以做入门拍摄的参考书。对刚开始尝试拍片的导演和摄影师都会有价值，推荐。
0	其实挺想说一句活该的.
1	略显艰深，属于进阶读物。建议先看懂麦基的《故事》后再看此书。
1	是囫囵吞枣地读一遍 发现自己对电影的认识太过狭隘
0	白
1	掩卷而思，泪流满面
1	通过这本书初窥以色列的立国之本：信仰、热情、创新、扁平式领导、打破阶层界限的兵役制度、移民政策等。
0	很烂
0	看了第一篇无感
1	回顾历史上那些命运攸关的决策的制定过程，其实每个决策都是各个国家根据各自的诉求做出的必然选择。对每个国家所处的内忧外困的环境分析的很细致，各国领导人的行为和思想也有探讨，读过很有收获。
1	其实你知道这个剪辑师是有自己的思考的，然而他就是不给你多放一点干货……
0	真是。挺无聊的。
0	以为是悬疑奇幻，结果是狗血爱情剧 。“他们是兄妹”，呵呵呵呵呵。
1	我终于鼓起勇气借了安德烈巴赞。对摄影的看法很特别。可是没有看完。
0	这个作者也是特别奇葩，看过她两三部作品，可是回想都忘记她写了什么。按理说文笔挺好的，应该不会差到哪里去，但是就是梗写得太平淡无奇，完全没有记忆点，这一篇的男女主换个名字还可以拿去另一篇去谈恋爱。奇了怪了。
0	它存在的唯一价值就是让我接触到了ediq....
1	原来阿富汗不是中东国家，浪费我感情。。。
1	最牛逼的叙事，最牛逼的化学家
1	写的不错，值得一读，对于嘉靖朝的一些事一些事写的还是比较细的。
0	应该是90后小朋友写的吧。居然看了一半也没看清楚在讲什么故事，弃文
1	…因为没有铠甲，一个存在着的人随着光阴流逝也有消逝的危险
1	撒花祝贺麦基教父又收得一名不成器的中国高徒！
0	译本的语言稍嫌粗俗。不知是译者之故还是比尔•波特本人即如此。见有评论“本书译者叶南，是《华夏地理》主编，他和比尔是哥伦比亚大学校友，据说母亲是学佛的人。他的翻译，不仅保持了比尔一贯的恬淡自然，衔接了目今国人常用俚语，来体现原文幽默，适可而止的点缀令行文不至淡而无味。”或是我错觉？
0	大岛渚和他的朋友们，以及他朋友死了好多，好无聊好无聊好无聊。
0	流水账、道德说教、以及残留的基督教历史观
0	看这类书只是睡前和toilet的休闲。这本书连休闲都没意思。
0	多年前读过，不对胃口，至此不会再读昆德拉
1	看完了，有很多想说却说不出的，有很多想哭却也哭不出的。不安，摇摇欲坠的感觉挥之不去
0	一般，很一般，不值得一读……看了一眼价格，就这破书还好意思卖这么贵……真对不住那些经典
0	三分之一前的内容认真看了，为一个热血青年改变现状的行为决心激动；之后就再也不能走心的看下去，想想这就是男女思维的区别。如果那样的生活，真的会疯掉吧~
0	读书的时候我一直在问自己一个严肃的问题:我是怎么看上它的？湾湾的自娱自乐，全书充满了谄媚的口气，文字表达不到初中生水平，既没有旅游的指导意义，又没有文艺范，大概合格的只有摄影部分。
1	这本书就像王家卫一样迷离
1	读实例，比励志的部分受用得多，当然，只读不写，等于一坨废纸
0	五花八门大杂烩
0	刚开始觉得语言很妙。但读完看不到光明、纯洁、勇敢。写了所有的琐碎但也只有琐碎而已。
1	爱大城市吗？还是更恨它？ 芒福德是技术悲观论者，在这一点上，他或许有些矫枉过正。但是现代人，为了继续保有健康的人格和生活，都应该读一读这本书，试着从芒福德的视角来审视一下我们生活其中的大城市。
0	我真心讨厌这本书，讨厌这个作者。以前看的书不够不敢评论，现在看多了，看到自己喜欢的佩服的，再回过头来看围城，果然还是觉得很难看呢！
0	翻译太烂
0	看不下去，百分之三的部分弃。一场宴会絮絮叨叨了半天，废话太多，不耐烦看了。
0	09年失业，海淀图书城。看了四分之三马上就要看完了还是觉得看不下去。看书这种情况很少见。写的挺烂。
0	没什么共鸣
1	比电视剧好看得多。大智若愚的生活态度，见到了最真实的人性。
0	内容简介已经说得很明白了：容纳庞杂无尽的碎片。
1	知乎系列终于上豆瓣了！
0	女主太作了…搞不懂男的为啥喜欢他
1	中册
1	有条有理，深入浅出，乃一不错之历史读物
0	……………………
0	2016-08-05 作者把整个互联网行业都快YY了一遍。
1	【阅读时间：6小时】其实这本书的内容可以很快就阅览完。但是我仍是花了好几天的时间断断续续地才把它读完。我需要时间慢慢沉浸在他的思维里，就好像跟他对话一般。伍迪艾伦像李安一样，一直强调自己的资质并不高，也并非创造出伟大电影的电影艺术大师。但是伍迪艾伦的导戏方法很有意思：不怎么给出指令。这是我们在许多导演教科书里都不易看见的。同时他还跟各式各样的摄影师有合作，有的时候会在片场出现许多突如其来的点子，然后去实现它。这与“严谨款”的导演是完全不一样的，兴许更加playful。我想这本书展示了伍迪艾伦那不可多得的immersive creativity, which means he get extremely familiar with his story, but at the same time
0	看不下去了！
0	只算做电影片目参考的东西～
1	世事
1	看多年前的案例今天还有很多人犯，真是说不出的感慨。如果这本书真的是抄的，那我向原作者致敬好了
0	ＫＡＯ，这男主，真是世界无耻大贱男之代表啊！这女主这辈子，碰到他，那真是倒八辈子霉啊!
0	替天行道 赐你一星
0	很多逻辑仍然感觉是为了逻辑而逻辑。虽然我只看过屈指可数的侦探小说，但是这确实不合我胃口，我3、4次捧着书睡了过去。当然，也可能是因为我看的电子版，不方便时常返回去review，导致对全书整体的把握不够，理解上有些困难。
1	里面没有针对《闪灵》的访谈，自然也不会有《大开眼戒》。读完发现库布里克智商爆表了。
1	太专业了点，有点涩
1	《猛龙过江——中国炮兵击伤日本亲王之战》非常适合拍成动作大片
0	以后还是不要买这种书了
0	1.一篇文章能说明白的道理啰嗦出一本书；2.堆砌各种名校、团队所做的实验，绕来绕去验证一个凭推理可以得出的结论；3.用专业词替换普通用词以显自己高深，不然不好意思卖那么贵，这种行为比把那么说成辣磨、把太年轻说成太连清更可恶，后者只是卖萌，前者是欺负你缺智商4.
0	配图和文笔都让人看不下去
0	王小波对于西方经典，挤眉弄眼，低头哈腰，他，伪理科汉子遇见我，真学术青年，哈哈。海外文学二道贩子。五六十年代人写出《青铜时代》这样的反讽的历史，而七八十年代人写出《明朝那些事》，我们现代人更喜欢后者，因为里面多了人这个东西，多了肯定的话语，多了和自己同样的乐观而又不盲目的作家
1	简明清晰
1	翻开后就几乎必须一口气读完，不是沉迷而是像被什么推着一样停不下来…特别down，被一种平静又势不可挡的坍塌、下滑拖着一直往下坠，所有强打鸡血的亢奋像漏了气，无声无息的干瘪，缩在被子里想哭哭不出。极爱《好事一小件》、《发烧》、《大教堂》三篇，类似暗无天日里有一点光漏下简直如饥似渴…
1	想像，比知识更重要。
1	我爱这个名字，爱这个男人。
1	"生命一如倒映,一如梦境"   依旧能这样快地沉入,这感觉真好
0	其實很幼稚！
0	抄个痛
1	言吾欲言而不能言者
0	全彩的图文并茂真好看，可惜是金玉其外。 和那本《理性乐观派》正相反，这是本“感性悲观者”。 不是我歧视文科女，这么矫情且没有逻辑的书也好意思“标经济读物”。。。
1	库布里克谈话录
0	“朱天文对这部作品最为自负，称有了这部作品，终于可以和张爱玲平了”excuse me are u serious？还是去和邱妙津的《蒙马特遗书》争奇斗艳吧。
0	人类普遍约束=东西不够（需求）+生命有限（利息）+互相依赖（制度）+需要协调（宏观）。
1	人生看得太透，电影就只能用来打发时间了
1	我的明史启蒙书，由此书开启了我研究明史的嗜好。不知道读了多少遍，好书总是越读越有味道，每次读我都有新的心得。
0	给小朋友看应该很适合，大人就免了吧
0	别说我读过，剧情太狗血。
1	像是回到年少时候看那些读物，看《夏洛的网》，看《绿山墙的安妮》，它是没有很多大道理，但它很实用，也很温暖。
0	我也有过骑行经历，但没有过出境经历，洋洋洒洒有所共鸣，还是想说照片拍得不好啊张先生...
0	师生恋，流水账。
1	必须面对
0	此人词汇之贫乏，通篇都是人猿泰山般的感叹，吃个包子都这样＂一口咬下，我大吃一惊...再咬一口，肉汁又喷出来。再咬、喷肉汁，又咬、又喷肉汁...呜啊，好好吃哦。「简直太好吃啦啊啊啊啊啊！」＂唉，我惟一学到的，搜了下翻车鱼。2012年7月30日 当当网。
0	抄袭的辣鸡
0	感觉我不适合读这类书，节奏慢得让人失去耐心，描写庄园生活的部分也显得无聊透顶！厚厚一本，中途放弃。
1	除了推荐语，其他都不错。
0	看到了没人愿意打扫的一地垃圾，也算永恒？
1	可以看到赛人老师对电影炽烈的爱跃然于字里行间，电影在人生中真切的体验让人感怀。
0	抱着非常可笑的吐槽心理把这本几年前看了一半恶心得读不下去的书重新读完了……尼玛郭四才是真正的玛丽苏啊尼玛！！！
1	“人应该成为自身的目的，而非人之外事物的手段——康德”；“我们认为下面这些真理是不证自明的：人人生而平等，造物者赋予他们若千不可剥夺的权利：其中包括生命权、自由以及追求幸福的权利。”——T T 太燃了
1	要是那些孩子没死，一定都会成为了不起的人！
0	要正确认识历史人物，必须将其放在当时的历史环境中根据不同史料对比分析得出结论，而不应直接就以其回忆录为准。其中附会、猜测、评论的话太多了，
0	蹩脚
1	日本能意识到这些问题就不算绝望啊，明明很有希望，只是从上到下实践起来困难重重罢了。
0	圣母心真是上帝也救不了。
1	生活有没有公式，利益最大化地活着会快乐还是当个正常的傻瓜。臭豆腐有害还吃不吃。
1	系统又简明的十字军通史，并非单纯得以时间线来叙述，需要一定的背景知识才能更流畅地阅读全书||和Crusader Kings一起更配呦！
1	《好事一小件》是我至今为止读过的最好的一篇短篇小说！
1	给我更多HAL
0	没能读下去 觉得没必要
1	都是好文!值得反复回味!
1	你看见的就是你自身    （好多好多冥想 好多好多幻境）
0	就像记流水账一样无聊。完全没有文学所需要的波澜起伏和情节设置。文字温暖，让人神往，但终究是一场空。
0	还没没深入就浅出了，感觉有点浪费时间
1	跟老妖说，桥本忍怎么那么罗嗦（我的意思其实是指一句话不用最直接的方式来说，却周旋在各种繁赘的副词连词上，生怕说不清楚）老妖说，要原谅老年人。但看完后我觉得不是桥本忍年纪大了的关系，他写剧本直接勇猛，又讲究布局，说是用筹码填满稿纸空格的。且即使这本书中也能窥探到行文的布局，这样风格的人怎么可能词不达意，生怕说不清楚而罗嗦呢？那答案只有一个：翻译的问题。所以吧，唐奶奶固然不佳，但三岛那些小说译文是有文学感的，译者真不是找个懂日语看过几部日本电影的人就能担当的，因为是在翻译书，不是翻译文献资料。
1	囫囵吞枣啃完，对台湾电影史阐述颇多，受教，侯孝贤分析也够细致，八卦料不多，从中国性分析也够新颖，那什么想说以镜头长度来分析论证始终觉得没多大必要。。。
0	中国没有科幻小说
0	愚人用糖纸做了世界 自娱自乐
1	最后一页像是在看小津安二郎拍撮出寺山修司写的大海
1	时间越长越喜欢，看着特别暖的一本书。我们的童年也是这样自言自语缓慢悠长的的吧。人过中年还能用小女孩的视角写出来真厉害！！！作者一定也藏着一颗孩童般纯美的心。
0	看得很痛苦，没有确定性的结论和论据。。。
1	如李安本人一样温和的文字，既是他的电影的书面导演评论音轨，也是他成长的心路历程
0	抄袭狗垃圾
1	和刚刚读过的法学家的自传相比, 很明显我喜欢这本书. 我一直认为看一个人的自传或者描写人物的书,都应该把当时社会的状况表达出来, 反思对于当时或者现在社会发展中的问题和各种观点的碰撞,仅仅记录作者的经历是没有意义的. 没有任何对作者不敬的意思, 但是也要让我们觉得花这个价钱值才行.
1	「一个影片的解读者，不仅应该是一个电影专业欣赏者，而且也应该是一个走出洞穴、直视阳光的社会批判者。」
0	读它太费劲了 拖沓的一塌糊涂 以后不会在读他的书了
0	没有 JUNGLE 好
0	抄袭作者会自己写书？真是一个笑话
1	集中营的幸存者和后殖民主义国家一样，往往没有太多存活下来的喜悦，更多是继续在真实或虚幻的泥沼中挣扎，以各自的形式反思历史。
0	肤浅
0	辜负
1	失去过的人更怕失去
1	大概八年前看的，一篇不是特有名的 鸡毛 仍记得，所以重温下
1	挺有意思。有几处觉得，嗯，就这样了吗？不过想想可能小津说话和拍电影一样，以余味取胜@@
0	乱七八糟
1	＂我邀请自己跳舞、摄影和享受永远的自由。＂
1	应该是格林斯潘对自己金融思想的梳理+一点点自传，作为众多事件的亲历者，一个个主题的逻辑很清晰，大量的图表运用让我看着感觉很有趣
0	励志读物，笑
1	知道张五常，还是读研时旁听同学的课，他们导师强烈推荐《卖橘者言》。那时没读懂，昨天和今天再早上读完。觉得，更多是从具体的例子中分析政府宏观的维度是否要干预解释经济现象。少一星，是因为可能目前，我需要的思维框架。所以去读张五常的《经济解释》
1	哈哈太幽默  而且他真是很懂电影！
1	宇宙学→地质学→生物学→历史学，史前部分占比尤其突出。
0	真不好看啊。。。怎么回事啊。。
0	女主智商为0，男主到底有多有钱。
0	几乎没有一本书能让我在开头阅读就这么厌恶，并不因为思想观点的抵触，而是对于作者大大低估阅读者的智商，将读者的大脑作为她拙劣产品的试验田，孜孜不倦的填鸭精神，在这个世界上，怎么居然还有这种样板戏式的东西存在？怎么这样的东西还能号称是伟大的哲理小说？怎么居然还能有人全盘接受他人的粪便还大赞美味？丧失基本思考和判断能力，这才让我厌恶无比。
0	实在是忍者读完这第一部分的，每每欲放弃之时，作者所伏笔的蛛丝马迹便冒了个泡，勾着人继续探寻。作者的伏笔埋得太深，以至故事显得散漫冗长，线索无力挑起凝聚整篇幅的担子。
0	看完以后，真的，唯一的感觉是，如果爱情需要这样步步为营，不爱也罢
1	这就是一个长长的待看电影list
0	不懂
0	20%
0	卧槽我跪了。。。晋江就这个水平了么现在。。。我一开始完全没反应过来Aa是啥意思，另外现在谁tm还叫喀秋莎。。
0	当时还觉得精彩，回头看，经典桥段，还是算了吧
0	这个版本的配图很差
0	这本书实在读不下去，因为翻译的太烂了！据说正在从事教育事业的赵德明先生翻译完这本近千页的晦涩的西语巨著只花了10个月的时间，10个月！看看对比吧：金堤译尤利西斯用16年，杨绛译堂吉诃德用22年，and还有很多的例子。。。
1	满脑子小聪明，却没有一丝一毫大智慧的三哥。
1	德索托觉得西班牙内战是右派不正确地打压左派，所以说软泡们奥派们改不了臭毛病。
0	怎么看怎么别扭 矫情哭
1	获得日本电影学院奖会长特别奖的大岛渚对于光与影说法。
0	逻辑很混乱
0	大紧写得很有意思，语言很有趣，但是一些地方美化美国太过明显。
0	网上随便搜搜都有就不用买了吧，随便看看没啥营养，几篇就饱了
0	这真的是写天子谋的作者写的么。。。差了十万八千里啊！！人物刻画得很糟糕，主线各种线乱七八糟，稍稍带过就完事了，男女猪怎么产生的感情也莫名其妙，各种玛丽苏。其他的毛病不想多说了，简直让人怀疑这作者是怎么写出的天子谋= =！
0	小思绪，小怨念，小可爱
0	一点不虐，不好看，白开水，老梗，作，浪费时间
0	零散的言论揉巴到一块。感觉不太靠谱啊谈的
0	跟鬼吹灯大同小异但是时间晚一年，所以他俩是仿照抄袭关系吗？无理由厌恶模仿。
0	不知道是我太肤浅了还是文章写得太离奇了，看了半天竟然看不懂在写什么
0	两星-。好处在不泼狗血，坏处在脑洞还不够大。适合手机断片儿两分钟阅读。
0	越來越失望的一個系列
1	粉皮的强化版。。。
1	一词一句如此紧凑流畅以至目不暇接且有晕眩感。太美了，该将其列入诗歌，而非小说。
0	我高三复习期间实在无聊看的这本书，一边看一边骂女主智障。
1	文筆真好。喜歡序言裡談到的跟觀影經驗相關的人事。這年頭認真看電影的人仿佛只存在於豆瓣裡，生活中約到一起看電影的更多是圖個熱鬧。
0	补记。私以为蛮烂的。
0	2017.8.30~2017.9.20 丧。原以为是非虚构，其实是小说，很丧的小说。
1	我这一生所做的唯一一件事，就是不断接近你，不知为何会突然想起此词，一直很爱电影，只是蜻蜓点水般，没有系统理论学习，直到有一部电影硬盘摆在我的面前，才知道电影世界是如此浩瀚。
1	戴爷 可是难免觉得她的课比书要抓
0	这本书写法太意识流了，完全适应不了，如果这就是后现代，那我还是当我的原始人吧，实在是无法接受，行文倒是流畅，就是没有个主线，感觉像是精神病写的随笔，当然这并非是对作者做人身攻击。
0	卧槽这逼又出来骗钱了
1	事情有点复杂了。书里也没能很好讲清楚。那些掉期合同怎么偿付的细节没提比较遗憾。
0	我操，腻不腻呀
1	另一个人间
0	太纠结……
0	这次的风格接受不了，剧情处理的有些凌乱
1	神作！！！！！！！
0	聊斋之王成。
1	我其实已经记不得我到底有没有读完了。。
1	最佳译本。
1	①文化：时人如何理解文化；士之理想典型16，标榜地域文化彰显自身水平19；文化天下而非民族国家；国家与地方的建构互动②粤人：向化以至无异中州，文本和口述的推广，族群界定从方言而人种由乡土至国家，梁启超107③粤语：由南蛮鸟舌到中原古音，口述经科仪歌谣而书写，方言文学戏剧传教，中西南北学习，方言标准化我手写我口，粤语流俗而边缘化④岭学：明心学至嘉道学海堂，阮元经学与地方政治，西学引渡体用之别，体制瓦解质疑考据，遗老旅港寻求学统，汉宋调和还是相争⑤民俗：学者求真群众中去，政界求同压抑特色，均欲以新文化造旧民族，进化和二分论！国家政治地方族群互为巩固⑥方志：国族时代何以表述地方，旧人编纂两体，儒道军化国乐族别名人税政，邑人的现代民族观，将地方和国家联系。结语：文人不纯粹，文化逐渐实质化复数化，拉扯
0	瞧，这就是文学趣味和文学史~我们可不得虚无主义一些么……谢谢豆瓣无私的分享者
1	“首先必须拥有灵魂，做一个有灵魂的人，在此基础上还要趣味狭窄，保持愤怒，孤独一生。”
0	看到三分之二就有点看不下去了，情节俗套，略烂尾。
1	邵老师推荐。从欧债危机到中国失业青年，陈文茜用感性犀利的笔法勾勒出全球化图景，牵一发而动全身，这种感受从未如此直观。"虚胖的中国到底该不该援助华丽苍凉的欧洲？＂两难抉择，情理博弈。
0	真的是阿姨学，太啰嗦了，丢一堆近代史鸡零狗碎的故事
1	本身有个重点论述是关于日本僵化的劳动力市场的
0	spoiled teenage bitches, 第四天勾引了老师,不错
0	看了2/3弃文。桐华还是不要涉足玄幻类了。
1	原来戴老师去北大因着乐黛云老师…有趣
0	相似的灰暗。让人不舒服。
1	畅销有理。不论是1930年的明尼苏达还是2011年的缅因州，说着人生多有不如意的老故事，读起来却温暖畅快。
0	还在努力的进行中，不咋滴
1	这本不如连美恩的<我睡了81个人的沙发>更加吸引人。
0	这类书完全没有存在的意义。
1	重新解读了普鲁士的历史及其特性，理清了德国尤其是第三帝国与普鲁士之间不存在的关系，给普鲁士正名，为德国正名！
0	不现实，文笔嘛嘛，无爱
0	烂
0	实在读不下去的书
1	冇妥边个唔妥边个，时代唔同乜嘢都系讲生意。
1	喜欢朱天文的字，可是对影像有些愚钝的我欣赏不了候孝贤，每看必睡，哎
0	这书不晓得哪来的这么高的分数...storyline is just ridiculous. I mean ridiculous.
0	damn！愚蠢又中二的文笔，脑残又狗血的情节，我初中时都看了些神马？
1	这是第一次读萨冈的小说，对于她，我一开始有偏见，感觉就是个美女青春作家。直到去年，才读了这本小说。她的小说最大的特点是轻盈。不光是题材，而是叙事和故事后的感觉。喜欢《五次分神》、《罗马分手》，最喜欢《意大利的天空》这一篇，主人公厌倦了中产阶级的生活却无法摆脱，只求喝下那温暖的液体，便回到战争受伤时，能从阁楼窗户看到空无一人的麦田，寂静的天空，还有那突然产生又戛然而止的爱情。
1	大亨们的旅行总是一场投资机会考察的盛宴。
0	略读，感觉不好看，插入过多的背景介绍，故事不连贯
0	读完后悔，有点装。
0	烂故事，看完了不再相信推荐我的那个人了，哼！
0	减一星是因为附录两位中国学生的“印象记”除了仰慕，没有读懂作者论述“英格兰/西方文明的独特性”的司马昭之心。
0	期待太高，一开始读就觉得在模仿《九故事》。然后就各种不耐烦，各种不知道要表达什么。
0	故事是在讲什么？
1	第一次认真读这本书是在4年前一个4月的下午，坐在南城某条胡同表姨家小院门口。胡同里有老外坐着人力车跟我打招呼，放学回来的侄女一路蹦蹦跳跳迈进家门。第二天查了好多资料去书里还在的地方转了一圈，所有书里感动我的内容以一种极其难忘的姿态，牵着我对这个城市有着如故乡般的眷恋。
1	一个个鲜活的生命就在这里，无论迫受怎样的黑暗，最令人动容的仍是生命里的光明，不放弃爱与信念，不放弃相信与希望，生命的能量不在于他人的施舍给予，而源于自己内心，怀抱着爱，怀抱着光明，怀抱着信念，爱着、尊重着自己去爱、去相信的权利，处处都是生机，这样的生命之光让明天是否死去？死后是天堂还是地狱？的问题看起来如此渺小，人真的是自由的呢。如果必须，那么我可以放弃拥有你，但我将绝不会放弃爱你，因为我知道自己心里的是什么，既然找到，就不会放弃，这是我生命的权利和活着的意义，因为我相信着，爱着，这样，我知道我生命里的光在哪里。我选择绝不放弃爱你，因为我绝不放弃爱我自己；我选择绝不放弃相信，因为我知道星星一直在那里呢，无论白天黑夜。如果有痛苦，那就请它来得再猛烈些吧，哈哈哈。看它是因为别人，却让我找回自己。
1	没想到斯坦贝克吐得一口好槽！！尖酸刻薄已臻化境，翻译也极传神。不要指望看到类似纪德《从苏联归来》那样的困惑和思考。。这就是一本欢乐的游记，所以”左派说它反俄，右派说它亲俄。“
0	有点枯燥，扫过
1	充满了邪气和才情。“邪恶”这个词不好，不要一窝蜂地用“邪恶”这个词来形容奥康纳,please
1	以批评为己任，知识分子的文字。。。
1	单纯善良的老处女苏柯小姐的人生课堂教会我们，“故意的残忍”是最肮脏的伤害。
0	因为豆瓣推荐，所以打1分。你有出来卖贱的权利，我有拒绝的权力！
1	扶摇直上九万里
1	不紧不慢的叙述好。印象最深是悼亡文里讲X君与女同学上楼梯那一段。
1	十年一觉，觉醒
1	有些章节的分析还是蛮精彩的
1	导论和第四第五章都很棒，广东这个地域观念形成的追溯，这个方法可以推而广之到广府祠堂，甚至是装饰吗？可以探讨一下
1	信息量过大了
1	基本都是导演自述，十分有料
1	地狱中绽放的花朵，也能让人看见天堂。愿安息。
0	上课期间看了四十多页，实在看不下去了。她的文笔很幽怨，但阴柔的气息让人越读越没味。写的太细腻了，还是喜欢那种泥沙俱下的狂野的写作，能让人有一口气读下去的感觉。
1	一切是幻觉，都将过去。
1	吕先生说的好，计谋用的最深，还是贻人贻己。正道才是。
1	特别动人，总体来说第一部比第二部好。
0	作者该去上下逻辑课
0	和小学时候看冰心一个感觉。可怕的文人气，根本不是童年。我就是序里头提到的捉不到文章可贵的俗人吧。这像是中年人自加故作深沉或者故作通透的滤镜后的产物，可能这才是特别之处？也可能是我根本没有什么晴天绿草小虫的记忆，全是些不该被记得的窘迫。像我现在在个没觉得会来也不想来的地方。
1	精彩，实在很精彩
1	￥
1	杨奎松的力作，有内容形式好。
0	用大量的笔墨描写星座，真的会影响到故事的本身。是的。
1	普通人（黯淡的）波涛汹涌。
0	HAVE
1	饱满到心跳屏息的情绪 阴沉到让人窒息的情感 极其恶毒的破坏欲 和无边无际的苦难
1	喜欢这种琐碎的述说，这比事后的回忆、总结、理论更能“重现”已经消失的、不可复制的点。
0	就跟在网上看到游记贴没有区别。哪个地方都是去一两天，蜻蜓点水，没有深入的了解，没有权威。毫无感动。但我看到作者在结尾看到作者最后的句子：我卖的不是书，是药！我心里最后一盏灯都灭了。作者你卖给大家的是后悔药吧。这本书的唯一意义就是你成全了作者下一次的旅行。顺便问问豆瓣有能给零分的功能吗，真想送你个0.ＰＳ：看到下面有人评价，每个故事都热泪盈眶真是让我笑出腹肌。作者你有几个马甲啊。都拿出来亮亮。
0	神马鬼，居然还能上7分
0	什么是旅行。
1	真好看~~小人物的故事总是吸引人的~~~
1	朗格卢瓦那段真是哭得不行。
1	没怎么看懂
0	奇怪的科幻 带着老时代的气息
0	情节很烂。。作者卖萌也不再有趣了。其实以前看《何以笙箫默》还是挺喜欢的，现在看也不再觉得好了。唉，看来小言情界真是不适合我，我还是滚回科幻界去吧~~
0	看了十五章，没看下去，理解不了，这是黑色幽默？？？
0	和大明王朝1566比起来垃圾太多了。那种市侩又直男癌的滑腻腻不舒服感伴随读这四本的全程。
0	看不进去，很多人推荐。。。
0	囧丁乙，手機流量啊……
0	强烈推荐 因为不好看 就说这么多
1	（1）不“规范”的标点符号并不够成阅读的障碍，古书不用标点符号照样能看懂不是吗？（2）想象力丰富，讽刺辛辣，有时让人哭笑不得。当全世界都失明的时候，卫生是最大的问题。
0	对于坚持梦想的人心怀敬畏，所以盲订了700bike。 收到书的时候都忘了还有这回事，带着充满期待的心去看了书，但其实并不好看。 更愿意相信当初的他只是小小的随感，并不打算出书，也愿意相信，只是理工科男生不太擅长驾驭文字而已。 书是不好看的，但对车依然充满期待。
1	对我论文帮助最大的一本书。仿佛看到一个意大利小男孩儿逐渐成长的心理过程，很奇妙的感觉。
0	这都是说的什么呀。。
0	满纸荒唐言。真的不想给自己曾经最喜欢的当代作家之一打一个这么低的分，但是可能真的是爱之深责之切吧。以前的路内笔下的人物是漂亮的女孩子掉进深井，被捞起来完全残废还努力的生活，然而这本小说里却让人一个个都死得如此潦草，相比之下何谓慈悲？有点模仿余华的影子，但没余华的冷酷，成了笑话。
0	也许多产的小言作家都逃不过写不出灵感的厄运，一颗星给怀念，一颗星给辛苦费
1	不出意外，是本年度读到的最佳小说。
1	两个实力相当的人较量才有意思，尼采和布莱尔真像心灵互藉的好基友。
0	就一句话的东西，说了半天，索罗斯的表达能力和我差不多。
1	长知识
0	看完就忘飞机上了😀 只能说不是本不好的书 但是不推荐吧
1	写的比较具体，读起来很流畅，千古风流人物，值得一读！
1	经济分析的部分并不是很懂
0	文字实在太差了，思维也差，看不出重点想写什么，一本纯粹的流水账。
1	读了一半，不怎么新颖了，帮初学者洗脑用的
1	很好
1	开年第一本！
0	咩，这个文笔，完全吸引不到我，弃了
1	看简介很牛逼的样子啊
1	很专业呢
1	一开始觉得文笔很幼稚，看下去才意识到正是这种童真的口吻使得情感流露更纯粹更强烈。孩子分不清好人坏人、不懂什么是疯什么是贼，因而才能从实际感受评价一个人；不懂生死，也会因为突如其来的离别在瞬间长大成人。看到骊歌便在心里唱起来：长亭外，古道边，芳草碧连天…
0	我的室友告诉我这个小说是探案的，看了半天.....真的有推理嘛。一开始以为是前两个案子只是引子所以比较简略，可是一本都看完了也没见主角推理啊，什么蛛丝马迹啊都太明显了吧....果然现在的流行小说就是喜欢写这个俊美那个杏眼聪慧的女主角啊一路开挂大弄朝堂巴拉巴拉
0	。。。在巴黎喝过咖啡的作家才算好作家~~
0	什么烂书……这种水平也来写书简直了，游记都称不上，种学生日记流水账，文笔还不如中学生。
0	政府建立的社会金融体系
1	年度最佳
1	白描体的小说
0	看到1/3不下去了，实在不是我能看的风格
1	浮生一梦，换取秃笔一只。
0	所以是三个层面的爱情故事么，这本书花的时间太不值得
1	当初买这本书是被这本书的书名吸引，以为是一本宣泄自我的书，没想到读完后这本书之后并没有义愤填膺的感觉，反而是在寻找自我，不错的一本书，很温馨。
1	没有完全看完，英文版实在看起来有点慢。基本的道理还行，但分析和论证的过程有点欠缺，后来看到一篇文章反驳了书中很多论证，也的确反应出其中的不少逻辑漏洞。
0	味同嚼蜡 看得我生不如死
1	虽然有吹捧过头的地方，但是整体还是不错的。香港电影是市场化的伟大成功。
1	寂寞和爱情一样，到底是证明了我们曾经存在得如此深刻，还是只是我们的幻想？
1	你好，尼采！
1	对现阶段非常有用，但是因为翻译关系有很多阐述较生硬。
1	这本终于出来了啊！有两篇是我译的喔～～^0^
0	漏洞很多
0	爆米花读物，后半部开始疲沓
0	没饕餮娘子好看啊
1	像实心球体一样密闭、坚固、塞满异物的构造。“所有影片中你都可以看到一个男人到处闲逛。我并不知道他是谁，大概只是一位旁观者。他观察我们的生活，对我们不甚满意。他来到此地，观察一阵子，然后又走了。”
0	我不爱CS刘易斯 不爱托尔金 不爱JK罗琳，于是我受不了这种东西~~~ 不该买这本书。
0	艾玛到不能自拔系列
0	个人觉得很无聊……
0	好無聊。
1	看完这本书最不好的一点就是他谈过的港片你都想看一次。
0	倒是适合改编成家庭神道温情喜剧片，能想象出外婆的人设。但是小说本身就是本畅销读物而已。好吧，我是冲着欧维去死才买的，这本书确实不是我的菜。
1	Lewis文笔依然好，但整体叙事不够tight，毕竟当事人之一不愿多说，另一位已经过世，这算是根本无法弥补的硬伤吧，不论多么好的文笔也弥补不了
0	哪都看到推荐 但是！明明是Paypal的植入广告！一句话能说完的非要写一本书，差评！
0	。。。回家途中无聊看的 真是无聊
0	谁要管祁善作不作 谁要管周瓒渣不渣 我还是想说姚起云你不能轻易狗带啊喂——
1	一本改革开放史。稍显遗憾的是作者没有对当下改革面临的问题做详细分析，只是表达了乐观的态度。
1	睡前读物，好厚，居然花了一个月时间才读完。。。
1	啊好精彩
1	阅读顺序先看这本，再看吴思那本《潜规则》
0	写史的人最忌加入个人感情在正文中。这本书做资料用的工具书明显不够，做历史书看逻辑不够清晰和历史表达不够全面，食之无味弃之可惜！
1	看完了，确实不错，就是有一些错字，还有一些台湾国语用法没有改成大陆的普通话用法，比较不习惯。
0	老实说，看了一半实在看不下去了，弃
0	太变态了。只能这么说。
1	在方法论层面，哈耶克所反对的，是以物理学为典范的科学方法。他认为这一方法的实质，因对复杂现象缺乏认知，而只能得出一些过度简单的结论。他反对经济学过度依赖于统计学的方法。但哈耶克并非反对科学，只不过其方法论的基础，更多依赖于演化论的图式。现代生物学的丰硕成果，当极大地影响社会科学。
1	裴玄静失去了李贺，又失去了崔淼，禾娘死了，李弥也不知所踪，好奇下一部作者该怎么开展小说？
0	文风太乱，文笔浮夸做作，剧情颠三倒四，人物性格多变，在BG文中耽美味极重但又很奇葩很莫名。下乘之作。
1	总觉得对这本书，诘问史料和结论的推导，有点责备求全了。散文练达流畅。
1	生于忧患而死于安乐
1	这本可以说是一本演讲集，带到上海，上下班的路上断断续续读。无论是这本，还是《中国历代政治得失》，都可以看出钱穆对中国传统文化的推崇及信仰。中国历来是一个士人政治，而非封建专制的政治，现代中国能不能够照搬西化，能不能够直接采用西式的民主，作者从历史传统的角度诠释的相当到位。
0	翻译令人遗憾！
0	我嘞个去啊真搞不懂这书也能被那么多人奉为经典
1	说实话不知所云
1	世事洞明皆学问，人情练达即文章
0	算比较无聊的我感觉
0	实在不喜欢他写东西的调调……
1	几乎是一口气看完的，很动人的故事。
1	精彩……亲王看书看的真多……
1	教授己获得了2017诺贝尔经济学奖
1	每个人，都是人。。
1	underrepresented的小人物的悲喜 卡佛说 要保留所指的真相 但自己知道省略的是什么 希望是黑暗里隐隐透进来的微光。
0	不太记得了…是不是有利永贞？这名字很好听，很好看。
1	看了一轮介绍才开始翻书，确实带有自传色彩，作者在埃德父子身上投射了与自己父亲的情感，所以也不奇怪很多地方都刻画得那么真切。
1	期待下一部
1	内容不错，帮助制作者从镜头角度思考，可是真特么贵
1	点赞！
0	读不下去了
1	黄金案、迷宫案都甚是精彩，各亲随干办也各有性格。看到狄公广州案的时候不免唏嘘，物是人非，人也匆匆老矣。连着看了很多天，比日式推理更得我心。翻译也很好，除了四漆屏语言风格骤变，其他都很好看。
1	不理解不理解~
1	陈老师年轻时文字功底就很强，同龄人惭愧
0	几年前看过的，现在再看觉得越来越狗血了。还有抄袭可耻。
0	翻译简直无耻到了极点！
0	盛名之下其实难副，人物形象太苍白，文笔太华丽浮夸，情节描写累赘琐碎，名为长恨歌确让人不知道究竟为何要恨又恨在哪里，一篇玛丽苏巨作罢了。
1	震撼 失序  以及葡萄牙在召唤我
1	芒福德的这本百科全书式的著作勾勒出了人类城市发展的主要轮廓，城市发展史其实也就是人类文明史，现代城市中的诸多现象都能在这本书中找到根源。本书的翻译虽然在一些人名和地名上略有瑕疵，但是考虑到原作者如此强大的知识量，也难为翻译者了，总体的翻译还算通顺。
1	对事实梳理、文献综述强过理论剖析太多。
1	人海茫茫，聚散无常。人生要经历多少离别啊，不过对写作者来说，还有文学这种东西——作者离开了北平，怀着对北平的怀念，又在《城南故事》里回到了北平。长亭外，古道边，芳草碧连天……真美啊！
0	看了好久，发现一点转换价值都没有！
1	用英文思考，却能用汉语写出我喜欢的剧本，这两个人是我的偶像
1	坐在阳光里喝着茶把后面看完了。如果说侯导的电影有什么吸引我，总结此书，那就是生命的力量。
0	上周刚读完，很烂的爱情
1	翻译够呛...虽说俺自己理解水平也极有限，只能吃透部分文章；有关Psycho的都很精彩
0	不想说啥了，好多人推荐，以为写的会很顺畅，结果竟然是这样。。。
1	特别喜欢这种以一座建筑，还是一座酒店的视角传奇半个多世纪的历史的书，翻译也好，读起来荡气回肠，结束时还有点意犹未尽。有机会要再读一遍，有时间要去一趟土耳其，去一趟佩拉宫。
0	这么雷的东西我都买了书  还三本全买了，果然初中一年级的时候 我也有中二病
0	不是很明白这种段子堆砌的书评分这么多，还这么高…不过我看好多友邻收到了作者的赠书，大概这类书也只能这样玩了…翻个白眼
0	终于有时间读一下，发现盖茨推荐的这本书太让我失望了，没有《人类简史》带来的那种醍醐灌顶的感觉，甚至有很多地方逻辑也不通，不知道是不是翻译的问题。里面数字太多，小章节之间看不出联系，仿佛凑字数一般，内容多处重复，而且小框框里的思想实验简直low，目测小学生水平。后面几章就没兴趣看了
0	对不起，我没有耐心和好奇心看下去。翻到最后果然不出所料，颇有几分意淫的味道。还搬用了一堆大师的话和作品，小无奈。
1	谁害怕弗吉尼亚·沃尔芙～
0	和bigbang粉丝写真集没啥区别
1	仔细一想，现实跟梦真的没有区别，似乎没有开头，也总戛然而止。最重要的，它们都非常诚实，我想是的。
0	太啰嗦。
1	腾讯出事的时候，还说要分拆呢
1	难过就难过，过后都只是浮云。
1	有些烧脑
1	先买豆瓣电子书，后来发觉纸书内容更多，又买。很好的书，但对于豆瓣出版半成品行为怨念不少。后来想到其实一本书的制作，不仅仅是作者，还是出版做为一个行业的专业。虽然纸质书没落了，但这个领域的专业人才仍然远远多于电子出版行业，所以原本更先进的电子出版，处处充斥着粗制滥造不堪入目，但是，我相信，随着专业人才一点点转移到电子出版业，总会发生变化，不敢说时代进步，但是大部分人其实都是被裹挟而走
0	文笔不行。没什么深度
1	感觉在访谈里比在电影里表现的理智很多
0	比较失望
1	去年看的，没想到拍片了就想说一句：孤单的来人世间，终究要单的离去的。别矫情！贱事做尽他不爱你，你性感如舒淇，纯洁如处子，有钱如比尔，漂亮如天使，才情横溢，温柔贤惠，等等，等等，能用得上的形容词，放在你身上都是非常体近。骄傲带走，他不配拥有如此完美的你，因为他不是你幸福的结局！哭完
0	这碗寡淡的鸡汤都能刷到9分多，豆瓣真是没救了……
0	现在出书骗钱真有那么轻松容易么？水平有限的人怎么装潢也掩盖不了一颗傻逼的心。出来卖正常，但是卖得这么没诚意还真是少见。呵呵。谁要这本书自负邮费，甭占我地方。
0	看着真闹心。
0	因为诺贝尔，我关注莫言，可是里面第一句话就是百年孤独的句式，嵌套结构的多层次声音。。。女性的角度写作，翻译体害人阿！把鲁迅，小波，都害了
0	肉太多了，男主根本秒秒钟挺起，弃
1	看完后有些后怕，如果扭曲人真的存在，也许我也将被它抓去做黑暗世界的王，永世活在由自己的恐惧构筑的世界里。那些嫉妒，和厌恶的情感，有谁在自己童年时没有体会过呢。只是，当我们渐渐长大，身上负累了更多更沉重的东西，儿时的恶，才随着当时我们并不觉得的无忧无虑，一起不见了。
0	陈词滥调而已
1	由电影入题引发的不同人生观
0	这是一本足矣拉低严歌苓整体水平的小说~
0	前面还凑合，后面男主简直匪夷所思。女主定律让男主爱上她，其他她什么都没有啊= =
1	不想来一本么？
0	这种书只是厕所的读物。虽然讲述的经历，旅游也比较引人入胜。
1	想起来了，是塔可夫斯基的自传
1	脚伤坐在吧台上，小开拿给我看的！谢谢小开！
1	很难过因为明白生活就是这样儿的 即使再怎么逃避或是下决心还是一成不变
0	哦，不如《我不》。
0	呀嘞呀嘞┑(￣Д ￣)┍  反正要是最近没什么好读的呢 读一读这个也是不错的 挺解闷儿但没什么意思
0	很少读一本书读的这么生气过。作者自己在后记里总结的很好：”沾沾自喜，自鸣得意，一副欠抽的样子“。 写作手法僵硬的接地气，不是会说几个黄段子就是作家了的。青春什么的也没看出来。浪费时间，真是。
0	论证还算严谨，但实在受不了白左史学家的政治正确了
0	有一种书不是为了看，而是为了满足自己的好奇心
1	比较细致的讲解了二十年衰败的因素，但基于国家体制和文化，并不适用于其他国家
0	哈，偶像蔡琴06年還在人民大會堂唱這些歌涅(*^__^*) ……
0	一开始就觉得很烂，因为评分奇高耐下性子看了三分之一还是觉得烂，真的应该相信自己不要坚持看完的。三观不正，其它部分也完全不合，智障还坚持直男癌，作者智力也达不到写这主题的要求，所谓的变天才那段浅薄而莫名，毫无干货（小说等级而言），装逼水准低于知乎平均水平却不断侧面渲染变得多厉害让人非常尴尬，很市井的路数。24比利也是这个作者，有种同样的尴尬感。
0	实在是觉得女主太叽歪，什么时候都是我不说我不说我就不说，男主就是我霸占你霸占你，就是要吃醋。。。哎。。。明显是哄骗小孩子的书啊。。。
1	真心不知道她写的都有宗教意义。。可惜我不信教诶
0	这个皇帝也太不像皇帝了吧，而且后来女主都怀孕还想着要出宫。。。这是多不把一家子的性命当回事儿？
1	戴锦华真的很不错
0	好像对现在我们的情况没什么用，也看不太懂
0	不新鲜的题材（外星人入侵地球）。铺垫太长，进入主题太慢。理论太多，相比之下，故事情节少得可怜。情节和人物毫不生动、鲜活，文笔逊色。读得我又累又困。接下来还有2本，希望能读到豆瓣如此高分之下该有的好故事。
1	略乱，但有亮点。
1	人生得一知己足矣，斯世当以同怀济之
1	我的“偶像”！
1	一窥邪教传教之路
0	男性角色写的好幼稚
0	真狗血啊，我跟这个作者完全不对盘……时间叙述混乱，人物又多又乱，要心理没心理，要情节没情节，真是……… 20170610
1	我头脑里的怪东西 内容很丰富 插图精美  其实我认为他更适合做画家、设计师什么的，也许能取得更高的成就
0	弃。写的乱。主题就是：美国的占领对南北韩造成了严重伤害。
1	昨天晚上在咖啡馆等雨停，书架随手拿到的，这大约就叫做邂逅吧，读了是真喜欢。我要把书买走，服务员理直气壮把他的坏心情倒我头上“咖啡店的书都不能卖”。我心里想着早知道塞包里偷走得了，不死心的问下店长能不能买，店长说书真不卖，这样吧，反正你是会员，送你吧。我受宠若惊的再冲了200的储值，然后书带回去了，这周末跟朋友吃饭，刚好送他，他肯定也会喜欢。
1	很好，适用于修改剧本。
1	性情中人
0	自负愚蠢而狭隘的作品，不管是左派乌托邦还是右派乌托邦都是纸老虎。开放社会可不是一小撮所谓精英就能掌管的，用哈耶克波普尔狠狠的打作者之脸，这本书在美国越畅销，越可见美国之自大与中二。
1	可爱
1	全面回顾了新中国成立后的经济政策和发展过程，对改革开放的具体操作有更深的了解。语言精炼，通俗易懂，后半部更理论化。值得一读。ps：真希望晚出生一百年，看看中国的发展会成为什么。
0	我是真的厌倦这些贩卖文艺的二道贩子了
0	就是很不喜欢
1	在N次地铁上读完的
1	佳作。史料无懈可击。惜结构有些虎头蛇尾。斯党也，曰革命，却无决心。曰党治，却无手段、人才。曰主义，却视私利为禁脔。曰团结，却视同志如寇仇。918神州陆沉，争权夺利者众，相忍为国者无。坐山观虎斗者有，共赴国难者无。更有纵虎驱狼者，其心更为可诛。此党，不亡也难。
1	伍迪艾伦的拍摄历程，可以很具体、较深入的了解他的风格和思路，创作理念和人格特点。但专业性略高，最好把这些电影都看过。
1	朱天文眼里的侯孝贤。就着看电影的劲儿把海上花和好男好女的故事都看了。愈发觉得很难写。通俗读物永远在讲求故事，电影也是一样。但文学追踪放大永远都是人。这大概是为什么听侯孝贤讲话会有种陈升的感觉。故事，道理，归根究底大不过人。
1	动人心弦。
0	故事还行 少女文学嘛 文本忒一般了点儿。。。。
0	没什么秘密，净是牛逼。一部电影够他吹半辈子了。至于芦苇版的《赤壁》剧本，比吴宇森的怕是还要更差。
0	一定是我的打开方式不对外加个人阅读水平有限，所以读完第一部分后就选择放弃。平心而论，个人很不喜欢杨绛先生的写作手法和没有主角的人物刻画方式，过于温吞细碎和慢条斯理的描述让我昏昏欲睡毫无兴趣。可能个人并不喜欢读女性小格局的内容。总觉得那个时代的知识分子的人性本来就是很无趣的题材。书是读给自己的，没必要别人说好就没有主见的一味附和。
1	好黑暗啊，不过真的好好看，看到最后觉得人生也不过如此，抓紧现在珍惜在你身边的人，还有我觉得可能那么一大段是不是都是戴维受伤以后做的一个梦，大凡小时候经历过这样的性格都会变很多的。
0	这样的故事最需要的是悬念更是笔力。
1	史料啊史料～在史料上有启发性。
1	颓废落寞中有着坚强与希望，温暖人心却又沉稳平实，不鸡汤也不催泪，佳作。
1	爱他不是出于五体投地的崇拜而是他就像遥远的另一个我（遥远的相似性？）如此清醒地自知也难怪他不需要评论或奥斯卡了。祝电影界的the special one长命百岁。
1	非常好的一本书。有些观念即使是现在也不过时，遗憾的是在追求速度的同时我忘了思考，于是得到的收获较小。想让人一口气读下去的书，有人在旅行中读出了清新，有人在旅行中独处了未来，有人在旅行中找到了自己，这就是为什么我喜欢一直在路上。
1	重温电影作品的冲动
1	《万历十五年》是这样一本书：文字流畅，结构紧凑，有态度而不固我。对明史一无所知，你能享受这本书的故事；对明史略有所知，你能领略这本书的见解；对明史兴趣浓厚，你能享受这本书克制的热情。因为喜欢明史，我时不时都要翻一下这本书，去体会那股流淌在民族记忆中的温情血液。
0	零散的碎片，好像很有内容。。看完三个月内容全忘光那种
1	相当精彩。必须看到尼采和韦伯的影响。
1	昨天想到了沈万三，突然觉得沈万三就是沈一石的原型，万三谐音万山，正对一石。然后仔细一想，文中还是有常识性错误的，比方说海瑞去找胡宗宪的时候，胡宗宪看的《全唐诗》，就是康熙年间编成的。还有一处批谬，张居正去找高翰文的时候说是见到芸娘第三次，但是文中也没有提出。
0	郎咸平代表了一部分男人的真相，外表靓仔，讲话有派，满脑子都是屎。
1	精彩！短小精悍、文笔很好！
0	呵呵
0	“8世纪时湖北省（当时称作“道”）登记在籍的人口数是10，559，728人。”——啥都不说了，谁能解释一下这句是神马意思？
0	太垃圾了这书!!!!!!!!!!!!
0	我为什么要看？为什么？为什么？因为很无聊...
0	近期弃读的一本..直男癌果然晚期了么 大叔萝莉果然只能二次元了么...哎
1	火车上睡不着的读物。感觉这三部和one day 都会是我会再次想看的爱情片。无论是原著还是电影。
1	博士论文能写至此，已然佳作。
1	从海街日记知道是枝裕和
1	没大看懂，做金融的人其实也不清楚自己在干嘛吧？！
0	并没有高兴起来
1	以色列人有什么与众不同？不满足（佩雷斯语）、容忍错误（与硅谷相似）、怀疑精神、善辩（解释与反解释，爱讥讽）、挑战权威（军队、企业）、“走在最前”（人均两部手机）、爱发脾气、机智、实用主义（bitzu’ist）。为什么以色列（而非欧美、中印、新韩）是创业的国度？逆境下的奋发、犹太人的精神、军工带动民用、政府的推动（Yozma计划）、集群效应、移民（冒险精神、生机勃勃）、跨学科跨行业的融合、创新精神、创业精神（以色列母亲为孩子是一个企业家而骄傲）。
1	颓丧者、欺骗者、愚钝者、虚伪者，搁60年代的作者笔下丝毫嗅不出冷漠、异样、怨恨或隔阂之味。诗，思无邪。晕于纸间，诗意的忧伤，非无事吟叹，反是用幼童般的柔软心性感触世间冷暖，彻底放下自我后的观看所得。
0	2012.7.1 京东 满300减100 105.9
1	《孤城闭》是豆瓣在整个爱情小说分类里，分数仅次于《飘》、《傲慢与偏见》、《霍乱时期的爱情》等几本名著的各种译本。排在《安娜卡列尼娜》《呼啸山庄》等之前。偏颇是肯定的，因为评价标准不同。但在网文界也算当得起，吧？
0	读了两次都没读下去
0	就像万丈高楼  平凡人只能仰视到缥缈的云雾 结构简单 语言优美  人物背景单调  故事复杂但是缥缈 饭姐你还是写奇幻去吧  作为高中看你故事的读者  我还盼着你给猪哥找个老婆  别跟那头死犀牛搞基了
1	看电影是为了娱乐，一向不注意如何拍的，从这本书里回想起不少细节。纠结于是否重新看一遍银河映像的电影。
0	我实在是觉得从故事构造到人物性格，再到情节联系，没有一点值得称赞的。尤其是在我看到第六夜之后，我根本无法淡定了。唯一让我觉得还有那么点意思的，就是钟于这个名字，还凑合。仅个人见解，请十四阙粉丝无视我。
1	我有时觉得上帝真是对我太好了，多次遇见一些作品都应和了某一阶段恰巧思索的主题。我感谢每一次醍醐灌顶的阅读，也感谢像看《最好的时光》这样惺惺相惜的阅读。讲了许多拍电影的故事，更是在讲做人的态度和对待生活的目光。一两篇剧本还被我搁着，状态到的时候再读。
0	我尼玛是败给这矫情的文体了，这用词，这语言完全／彻底地影响我阅读
0	送我这本或者从全世界路过的人，真的可以路过了。
0	除了我在回忆里等你，其他都基本一个模子的陈词滥调。
1	规模经济的原教旨主义？规模经济 劳动生产率 人均GDP 地理优势 生产要素的自由移动 分配制度。关于什么是高密度 还要再看一下。整书不少重复
1	终于在夏天来临前读完了卡佛。大教堂收尾也算一个好的开始。夏天，读读游记，读读随笔，读读科幻奇幻和侦探小说吧
1	大卫很幽默···很好，很强大
0	后面女主开挂，人人都崇拜女主，弃了，实在看不下去
0	借尸还魂的桥段，彻底吐血。
0	看了几页看不下去了……看看评论又这么高 哪天心情好翻完吧^_^
0	看不懂且不想看懂。
0	不是很喜欢
1	这个真不好评价 对于毕业论文 这本书总算完成使命了
1	翻译比较烂
1	写得差，但比青瓷，磅礴多了！酣畅淋漓的、煎得一角焦糊一角带血但难掩本质的好肉
0	垃圾，网络起点流水账
1	技术流，不如《故事》让人心潮澎湃，但很实用
1	五味杂陈的烟火世界，洞察人情的赤子之心。
1	哪怕只剩一个角落的繁华，哪怕一无所有，光着脚，只要真诚地专注于一些有价值有意义的人与事，世界就不会再我们的眼前倒塌。
0	一本正经，乏味异常
1	勾心斗角极佳，唯过于亲王过于醉心于此，情节有伤。，且刘平的设定过于便宜了。
0	莫名其妙 根本不值得我熬夜看完 作者的写作手法也给我留下深刻的印象 及其讨厌
1	真是经验之谈，侯孝贤很注重细节，几乎每个细节的展现过程都有记录
1	刚开始觉得剧情好拖沓，可越到结尾，越有些伤感。莫名想到失独问题。
1	想到了很多，想到了麻神的崩坏，想到了笠井洁的哲学玄学，更多的，是想到了属于中国的，关于青春苦闷的思绪。自己很有那样的共鸣。这种才气，这股霸气，斜阳院写出了这种“文艺复兴式”的中国推理。
0	书不好看，可是热血青春可爱
1	真实得教人难过.相当成熟的手法.近期难得看到的好的西方小说.
0	这就是游记 食物描写点评空洞  还没有大众点评写得好 浪费时间和金钱买的书
0	我一定是脑残了,才会买这种垃圾书籍...看完后立刻扔了
0	堆砌字数，废话超多，几张PPT能搞完的东西，非要写本书，旁征博引，却又论据不充分。《人民日报》头版评论援引这本书，其评论的水平与质量，可想而知。
0	特别讨厌这种写作风格，直接放弃
0	几个错误：1、任何一种战法只是技术，不决定战争双方的正义属性。2、把战法与身份挂钩，低端血统论而已。3、将选择战斗形式的对象的身份凌驾在战术属性之上，这种傲慢的低端错误，非蠢，即奸。4、既非军事著作，也不是历史著作。5、美式土鳖意识形态，纯没屁闲格楞嗓子。
0	饿死了，情节还慢热
0	这又什么鬼
1	很是平实可爱。他说最喜欢参加电影节，有一次在餐厅看到《柏林苍穹下》男主给侯孝贤让座，那是天使般的的时刻。
0	全世界都爱女主，都为她去死去死，然后她fight了。然后还是跟男主双栖双飞了。 尼玛早在一块不就完了。逻辑感人。硬要弄的磅礴大气智计无双的傻逼样。
1	见解太高，字字珠玑。以高于以赛亚-柏林之才，投入了比当年俄罗斯思想更偏僻的领域。柏林、阿伦特等以极权主义概念为轴的思想家，所填补的战后道德强制的真空，因心理补偿的价值正日渐遭遇其界限。列文森的中国研究更让人不安，他眼里共和党如何对待恐怖主义，似已被后冷战美国之处理共产中国预演了
0	作者太把自己当回事。书一开头在前言里就洋洋洒洒分了好多节来居高临下教化读者金融是如何善良美好纯洁，其实本不用这样，一句金融是技术足以说明本质。翻开正文又有点小失望，并没有把复杂的东西说得更好懂嘛。读前面关于经济货币那部分不如去读牛津通识的大众经济学，后面复杂的部分看希勒的金融市场课恐怕会更准确好懂。
0	巴菲特、芒格，这两个装逼大王已经享受了太多的膜拜，从来都是夸夸其他的心灵鸡汤，一点实用的东西都没有。倒是巴菲特的儿媳妇写的《巴菲特教你读财报》还不错。江湖一点决，说出来不值半文钱，所以这两个装逼犯到处装。倒是巴菲特的儿媳妇，为人单纯，把老底说出来了不少。
0	7.13
0	果然是野心越大，黑点盲点和槽点就越多，啊，拥抱小而美。
0	不喜欢
1	我越来越觉得，对于历史，搞清史实细节比大而无当地空谈理论要重要得多。
0	就算撇开抄袭，这本确实不咋的
0	呵呵  水书
1	他（尤伯連納）很快起身，滿臉通紅，他的眼睛迷惑慌亂，他的嘴痛苦地扭動著，好像這種坦白使他心煩意亂。”再見。”他輕輕握了握我的手。    肯定，他躲開哭去了，也許是自殺去了。一種罪惡感襲上我的心頭。如果我及時不再追問，如果我假裝自己是個聾子，那該多好。對了，我應該追上他，向他保證，我不把這些告訴任何人。谷克多要是知道的話會對他說什麼呢？真是一場悲劇！    “根本不是什麼悲劇”，布魯克斯說，“他到廁所去了。”------媽的，笑死我了。。。
1	程耳有那种文人天生的残忍，但电影和小说里却又似而不似——电影里是那种身手利索深谙美学的杀气，小说里感觉更像屠宰场熟练工，懒得赐你一个优雅的死相，最好你叹完痛完抑郁完，起身带着胸口两个大窟窿哪凉快哪去。https://book.douban.com/review/8280775/
0	有点老，也不好读
0	想到寺山修司讲的那个“男人拥有后宫时”的故事／不过作者的风格我还是真的欣赏不来，没有快感，也没有美感
0	有一种商业交往模式是睡过同一个女人的就是异姓兄弟了，具体参考阿西莫夫这本书。两个男人在女人提供的场（胎盘）中结合产生后代，也就是女人不过是一个物理道具，而且是超级麻烦制造机（情者=女人）。阿西莫夫这个希腊传统直男呵呵呵呵呵呵呵。
1	男神老师的要求书目，在新自由主义被推崇又被质疑的时代，波兰尼半个多世纪前的论点再度被拾起，看多了哈耶克，转过来看波兰尼从人类文化社会的角度分析市场机制着实有趣。经济学家擅长用讲故事的方式去使人们认同所谓经济本能的说法，即追逐利益为人的秉性所致，而波兰尼则考察市场的历史起源，论述市场其实是人为建立，首先被创造的是市场规则，进而人们按其行事。人类有诸多生产生活的组织模式和形态，经济是嵌入社会生活的类属产物，如果“脱嵌”即是本末倒置，19世纪文明的崩溃正源于此。
0	实在不喜欢
0	其实就是一流水账，阿城怎么就写成这幅样子了……
0	据说脑残粉很得意8.0的分
0	站对队加颗星星，好不对胃口的文。
1	我觉得还是书名比较有意思。
0	海明威几乎是不得不写了这本邋遢的书。
1	希望几年以后也能累计出一本自己的私摄影小册子。
0	读不懂 就是读不懂。。
1	牛人小书
1	讲述的方式不错，上篇的内容比较有启发性，下篇稍显沉闷，虽然薄薄一本，能学到的东西挺多。
1	好像我喜欢的某种电影，没有刻意的苦情，而是简洁切实的叙述……近期虚构类里最打动我的一本。p.s.真的好想看它被拍成电影啊！
0	想写一本解开孩子是否满意有这样父母的谜团的书，这样的初衷令人十分感兴趣。但是故事中间以父亲前女友的寻找活动为中心，让人觉得力道不足，甚至有些无趣浪费纸张，我建议东野圭吾以后有空能重写这个故事。同样是穿越救人，就不如《仁医》来得感人。
1	不怎么对 香港电影 喜欢/有兴趣，不妨碍这本书本身不错。
0	食之无味，弃之可惜，再吃还是嚼蜡
1	一个男的怎么能把女人的悲欢 自恋 不甘 无力 写得这么入骨啦 简直可怕
0	喜欢马尔克斯的书，但是 纯真的埃伦蒂拉和她残忍的祖母 看了让人好难受
0	电影比书好看多了。当代好多畅销小说就是粗糙的剧本
0	十分不对我的口味，读的过程中几度想放弃。整本书都是失意的人生，但是没能触动我的情绪............
0	三章弃，好浮夸的人设
1	多余的话必然是真实的话，比起那些个死傲货，活得更坦白，却尔更具人性的彷徨，有些许自己的影子~~
0	不含蓄的就是丑的
0	全书充满了噪声。
1	我倒不苟同张国荣的美近似于性无能。有一种性是柔软的，我以为。
1	当然只读了一部分
0	质量参差不齐，流于表面且私货太多
1	魔幻般令人着迷的小说，读的很慢，读了很久。“电影模拟现实世界模拟得越像，它表现现实世界的能力就越弱——世界不仅仅在我们周围，同时也在我们脑中。”多重镜像互相指涉，我迷失在虚幻与现实中……
0	简直是挂羊头卖狗肉
1	艺术个鬼
1	故事真的很温柔，人生真的很寂寞。
1	在从上海回家的飞机上随手翻起航空公司自己出的杂志还看到了吴晓波写的一篇杂文,觉得这个人写历史的文笔不错,激荡三十年还没看,回来先看了这本.文笔确实不错,行文流畅,喜欢作者对于实物的客观描述,但不喜欢他对问题的分析,文科生的思维痕迹比较重.这是一本和我想象中不太一样的案例分析书,但收获是对90年代初的中国本土企业格局有了比较清晰的认知.
0	比不上鬼吹灯 bug无数 到最后圆不回来就乱扯 麦麸可耻
1	很不错，对电影潜文本的研究很厉害
1	电影里荡气回肠的情节在书中只几笔带过，全书大的情节或转折基本都是这样淡淡写就，作者这样气定神闲的写法让我觉得他是个大有野心的人😂
1	我们都是这样的混合物：一半是冷漠无情，一半是卑鄙邪恶！不得不说，这本小说太为震撼了，人性，道德，文明，这一切，在失明的阴影中，都显得微不足道，人类的自以为是的“成就”，只能理解成一种讽刺。
1	很用心。因为看纪录片，对着读了一遍。讲辩证的真实与虚构，值得再想。有的问题提的很有水平，但不一定适合访谈。吴念真、金燕玲讲的比较好看，体会多些。NJ讲，杨导对他的朋友是不亲的，他对人一直怀抱着一种疑惑、有距离或者不信任。鸿鸿说，杨导对人际关系的敏感程度和张爱玲一样。
1	人人都该阅读的米塞斯
0	嗯
0	两星半。我喜欢阿花，但她的文字还是有种“都市小说”的味道。看第一篇觉得欣喜，越往后越腻味。
1	可惜删节掉了一些跟中国有关的
1	那些人，那些事。
0	那时候真是年轻，看的都是些什么鬼啊QAQ
0	最不喜欢打打杀杀的大故事了
1	推理之外有更多人生况味，是部有血有肉厚实的作品。三重解答中的逻辑演绎精彩且夹杂不少作者对推理模式的反思。谜面与故事推进虽然并不波云诡谲，但结局和动机确实令人吃惊。最后的反转让我想起了阿婆的《三幕悲剧》。如果能够减少一些不由自主、琐碎冗余的写景状物，当会更加完美吧。
1	对于这样一部“小说中的小说”，评论总是片面的。波拉尼奥的小说里很少有一个确切易见的主题，而众多的人物和庞杂的支线叙述更多的是为整本书的气质服务的。波拉尼奥许多模糊化的处理，令一些场景反倒更为逼真，他只按现实编排情节，削弱了传统的戏剧冲突，这是极其具有开拓意义的写法。
1	bravo!!酣畅淋漓。魔幻现实主义？不要这么干巴巴的标签！玛格丽特的飞翔，彼拉多的月光路。宽容安宁释放，以着魔的名义。关于作家与文本本身越来越打动人(上一本是底层的珍珠)你在痛恨怯懦么，你要为爱承担么？
0	作者讲故事的能力真心不怎么样，除了赳赳老秦共赴国难的时候热血沸腾，其他的时候写的有点矫情冗长。个人主观性太强，写的不是很公道。
0	在我看来，更像是电影史的旧八卦或者野史。非常杂乱，也不知道到底要表达什么。  无从来过。
1	只是帮助编剧更好的做出流水线作品，所以它是一本合格的工具书。纸质令人感动，但一切都还需要你自己更好地发挥。它能帮你的东西远不如你自己帮助自己。 啊，所以谁能再出一本电视剧用书。。
1	补标
1	蛮有趣的，可以知道许多镜头的拍摄方法。
1	我们活脱脱的 葬送了导演干净单纯的从影期许 庆幸我在为此挣扎
0	不是我的菜，看不到三分之一弃之。
1	果然脑洞大开
0	说来说去就一句话：动物精神很重要，至于怎么个重要法也没怎么说。最坑的就是翻译，读着难受。这书不建议看。
1	虽说据说不是言情小说，看了一次不想再读第二次，不知道自已有没有耐心读第二本
1	喜欢小津的电影镜头叙事风格及其所表述的思想。唐纳德.里奇的这书被誉为是研究小津电影和小津的最好专著。
1	感觉翻译的不好，有些地方写的不好懂
1	阿瑟，你向来所言不虚！
0	不好看。太矫情了，情绪是人人都有的，可是只有情绪的话，生活还有什么意思。
0	感情戏很少，言情不言情，武侠不武侠。还有残疾我倒是能够忍受，但真的不能忍受男女颠倒。
1	写出来很多模糊或没悟到的想法。很好玩。有时候又觉得有点自说自话，把自己的想法加给电影了。有很多希望。
1	受到浅浅惊吓，脑电波频率什么的，是不可解释神奇的存在吧。
0	看了开头就知道是我讨厌的那种类型，赵玫自我过度情绪化又无能，抢自己朋友的男人，孙嘉遇对待感情随便，可惜了彭维维，我欣赏这样敢爱敢恨的人，所以我更加不愿意看见她后面的遭遇。
0	也是很佩服作者如此洋洋洒洒写个百万字，只是博而不约，广而不深，粗而不精，写着写着主旨就散了。
0	傻逼。
1	那时候看了两页，还行，后来就和我一切非教科书一样被扔到一边，现在正处于Game Theory的水深火热之中，天哪我是白痴吗为什么要和自然界博弈啊！！！
0	无聊。文笔差。
0	古香古色的书名背后隐藏的是小白般的文笔和故事。情节设置老套，再配上个穿越的背景，劝君慎读此书。【这文也太长了。。四本啊。。】
1	书不错，但是李洋你的遣词造句能力不太行。。。。
0	小姐你抄得可真欢吶（当年居然看完没发觉，这是失败…）
0	通篇的你你你 矫情cry了
0	年少轻狂的口水文不是文学作品。
0	oh。。。太可怕了，怎么这么狗血的书竟然有人说好看，更可怕的是我竟然看完了，我到底干嘛了。毫无逻辑的一本书，男主到底怎么爱上女主的。。。。
1	惊心动魄！虽然历史不能假设，但是如果有任一个环节出现差错，核战争就无法避免，何其幸运。
1	是有一点枯燥 可能翻译出来的原因  本书大部分是陪Amber在高压氧舱里面看完的
0	封面那么好看，内容真受不了。
0	虽然我只看了几页，但不得不说这是本极其放屁的书，我从未对一本书这样义愤填膺，但是安兰德的矫情实在让我想吐。无法想象这是个什么样自恋的女人啊~
1	三星半，四舍五入
1	拖小朋友的福，算是第一次读完大部头16册哈哈。很棒的书加插图，简浅易懂。我一直觉得自己是历史盲，读完这一套发现唉这里面的很多我还是有点印象的，可能我并没有自己觉得的那么无知。值得推荐给小朋友们。
1	好书，给狗翻译践踏了
0	权当小故事来读
1	信手拈来的理论知识，足以见得戴老师功力深厚。。。
1	再给我一次生命，我只要改变我的错误。重新发现生命的美好与价值。死亡的那刻来临时，我想我找到了爱。虽然只有七天，但足够了。
0	这书真有人愿意掏钱买吗？？
0	看不下去
1	里面提到的很多结论都很不错，有些例子出于说明结论，所以和现实情况相比还是有些过于简化和理想，现实中考虑的因素往往要更多一些。
0	完全没看出来女主智商  完全受制于人的即使感 浪费时间 bug1 神奇如女主，怎么看得上自己的学生，好吧，安慰自己男主是靠颜值取胜  bug2 出了事不报警？好吧，安慰自己是为了人质安全考虑  bug3 人质那么容易就带出国了？女主也so easy的跟了过去？所以刑警只是备个案，之后就不管了吗？大丈夫？
0	翻了几页实在读不下去。打高分的你们是眼瞎了吗？
1	我想我可以和所有喜欢耶茨的人交朋友。
1	旅行。
1	我觉得应该是翻译的问题，也许还有时间的差距和环境的差异等一系列问题，中文版的书看了没让我有太多的惊喜，虽然我很佩服作者。
1	有如在品一杯香茗一般，香醇又带有略微苦涩；又好似阳光洒向人世透过树叶落在地面的光斑，光与影的舞动令人难忘。这是一本杰出的成长小说，纯真、希望、感动便是它带给我们的体验。生活？我们爱过、厌过甚至恨过，但终究不会忘怀。多年以后回首往事，如何诉说，已忘言。大赞方先生之译笔。
0	人不犯我，我不犯人。
1	要有自己的小世界
0	我一冲动就买了。文章都看过电子版的。翻译还不如电子版的。
1	我认为高中应该学这种历史
1	如果说。。。那么。。
0	这书的排版真是坑爹，别看有那么多页！行距调到单倍行距可以薄三分之一。。。
1	挺不错的普及版政治经济学教程。
1	至今不知如何评价的两本作品，四个故事。塞林格对格拉斯家族谜样的宠爱与残忍，我想他一定把自己幻想成过家族的一员，就摆在巴蒂的位置上。早慧，哲学与爱，加上命运或不幸，大概能构成这个家族的关键字。有一些地方写的很好，多数是对话，比如《抬高房梁，木匠们》里巴蒂挤在车里那一大段，比如《祖伊》里祖伊和妈妈那一大段，以及不少家族兄弟姐妹之间的对话。敢把视角切得离一大群聪明人这么近，还大把地玩比喻和争辩，说明作者自己也是真的聪明。有的地方又写得比较冗长，比如巴蒂的不少或自我或对别人的唠唠叨叨，但又让人觉得他们真的会这么说，且确实不是恶意饶舌或拖延，因而能容忍。《弗兰妮》里对俗套男友的包容和对精神的探索失落大概是最好读懂的。而《祖伊》最后的胖女士一段，却又给人说不出的触动。总之还需要再读，和看分析。
1	从最高的角度俯瞰世界，喜欢历史者必看。
1	非常好的game theory入门教材！
1	需要拿字典和百度来看……
1	初初拿起这本书是因为第一篇学术论文写的便是轮台诏是不是罪己诏。初一入眼，学术性极强，后来拿去教室读的时侯发现班上两位博览群书的同学也在看，才明白差距。很认真的读完了，并不能全部理解，但了解了大体的意思，等到一段时间后真正“会读”学术专著的时候再来读第二遍吧。
0	乏善可陈。
0	大大大大大失望咯只能说 应该不会再看村上的悬疑类小说了 每次都让我失望!!第一本铺垫得那么好 第二本进展得很缓慢我耐着性子安慰自己说amazing的结局等着我呢! 期待着第三本交代完整的惊叹结局 结果就这样？青豆和天吾爬回高速公路就回到只有一个月亮的世界 然后呢？亚由美什么的以为会有解释清楚的让人恍然大悟的死因 没想到原来就只是死了而已 就只是！！死了！！而已！！ 深绘里什么的也没有更进一步的发展了 还有天吾一直昏迷的爸爸明明就是后来那个诡异的HNK收费员啊 还敲了床！也不揭露一下谜团！！小小人空气蛹一大堆什么的我就不说了! 啊~~~疯了疯了~~~埋的伏笔如此之多却不好好圆下去，故弄玄虚弄了三大本！
0	看到一半在看不下去了，还是喜欢尾鱼其他小说。
0	不喜欢
1	译得真好！
0	还是看别人的笔记会更好些，完全抓不到重点
0	分不清是叙事作文还是小说或者是散文了
0	千万别贴金，这就是纯小言，还写的不咋地。大家怎么都爱卫昭，我要裴琰。
0	装。 跟床一点关系都没有。 2颗星给漂亮的照片。
0	广告写得很爆炸。内容非常没看头。出于良好道德，不剧透了。
1	我不知道自己能不能明白 却感觉回家是很美好的事情
1	适合作圣诞礼物。第一篇非常完美。可惜插画对我来说很没有灵魂
1	后几章明显比前几章靠谱了，因为第235页的那篇文字决定推荐此书希望所有的影迷都可以看一看，另外这些文字再一次证实了其他一些导演曾经说过的话，呵呵。。。PS第七章最后一句话我真的笑出声了。。PPS希望可以提高那些影人姓名和电影片名的翻译质量，实在不行的可以考虑在翻译名后面加上英文原名，虽然对熟悉老好莱坞的影迷来说看懂这些翻译的离谱的名字和片名不是问题但是对于那些一般的电影爱好者来说这些翻译名简直是一滩浆糊。。
0	说什么我都忍了，但是看到吹嘘“英格兰人吃得好，吃得饱”，我实在忍不下去了！
0	抄袭一生黑👿
0	其实没读完，这个文笔完全不是我的菜，呕，有点像马尔克斯。
1	读书时代很迷恋王家卫，现在回过头来看看，平静了许多。了解王氏电影风格必看参考书目。
1	各种香港武侠电影拍摄八卦，喜欢港剧的或许更喜欢本片，另外作者指出自己当副导演时，或者之后有空时还是会读书，看经典片子学习技法，另外作者强调拍各种历史题材的片子时回去请教全世界各个领域的学者，虚心向学，或许这与其前妻钟玲夫人，后来也任教于高雄的中山大学有关。
0	第一次在豆瓣上看到平庸的书被水军抬的这么高，浪费时间精力和钱包，失望！
0	此书非常无聊，史先生的书对于我的口味真是大起大落 T T
0	穿越剧啊。。高中定位。。不解释。。。一星给流畅的文笔和部分颇有道理的语句。
0	男女主，没有亮点，好不容易产生的一丁点兴趣，突然被女主正正的三观，还有男主莫名其妙的痴情给毁了。
1	其实我喜欢的是这本书里的东拉西扯，而不是李白
0	拖沓之极
0	不喜欢。作者的意图非常明显，主题相当一目了然，正因为如此才觉得太过生硬猛塞进来的东西很没有同感。噱头，或者说意象，根本没有得到很好的发挥。唯一的亮点大概就是猫了，毕竟猫咪拯救人类。【省图】
1	读完内心真是一股难以抑制的激动，开始是在想怎么能如此坚持，但是到后来发现这一路的风景陪伴也不是那么无趣。当赫尔佐格踏入艾斯纳琳家时，总觉得一辈子有这么一位知己真是难求。
0	人物的举止看着好尴尬
1	看得懂的前半部分挺好的。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 28=v= P.S. 对 我是真的看过
1	出乎意料的好書。小鎮上形形色色的生活，迥然各異的人生。一直對南海出版社抱有偏見，覺得商業味太濃。這本書第一次體現出裝幀的真誠。
1	模范美国银行家
0	刚读完第一章 人物还算丰满 是个典型的黑加白的故事 佩服塔利的努力 然而作者偏心的有点严重了吧otz 太意淫了 这种感情我完全不羡慕 塔莉从头到尾都在表现自私 故事套路也老套了点
0	吓死我了。不能接受大灰狼的文。。但是我好想都看过了。。对自己真的很无语
0	实在不明白评价怎么这么高，反正看了三分之一没读到什么内容，语言也很无味，果断弃之。
1	身体的每一部分都被唤醒了
0	我讨厌各种诡计
0	开篇不错，然而越到后面越粗糙，不管是剧情还是人物性格，都太过单一。书荒时，短篇小说里尚可一读。
1	身处工业文明与生态文明的交替时代 景观建筑师任重而道远
1	“入骨的喜好是件很私人的事情。”  Film is my lover.
0	秦晖先生对此书主要观点的批驳在我看来，非常有力。
1	关心中国历史、文化、政治者必读
0	断章取义有些金句 可其余的描述也太没法使人信服了
0	老套得很有一套。
0	索然无味，不知道高分怎么来的。行文和故事极其啰嗦，设定太过中二，真不适合成年人阅读。
1	TMD，就知道拆！
1	上班无聊找小说看，才意识到我曾经看过这个…
0	无甚高论
0	真的没有电视剧精彩…………计谋还是演绎出来让人更加深刻
0	已毁于萌萌。相对去年大热的新欧洲还有寻路中国这些，本书实在太差了，作者老他妈写自己那点破事儿干嘛呢！好处是图片跟印刷质量还可以，没了。
0	糟透了，浪费了二十块....还没高中课本有趣
0	比第一部差得不要太多，加入主角的剧情牵强，套路严重，卡拉圣母无敌，作者的屁股都歪到他美国爹那里去了，意识形态严重，黑苏联不遗余力，英国工党无敌，看到百分之九十实在看不下去了，弃
1	同一个作者，同一个出版社，同一个译者，同样的内容，甚至连字数都一样。怪我自己的疏忽，买之前没认真看一下目录，它和《投资骑士》，除了开本不一样之外，一模一样。
1	少年时代读过的最好的书
0	多给一星是内容点题，病态的，至于是不是爱情，就那就见仁见智了。评委们口味独特。
1	翻译参差不齐是真的，但依然值得一读。同样值得深思的是，由电影哲学的高度可以引申到当下新兴的vr技术文化，又会是一片新的天地。
0	WTF什么玩意儿
0	不喜
0	那些长句子，让人不得不停下来反复读几遍才知道讲什么，甚至有的读几次都不知道讲什么。看得人心堵得难受。
1	这里面好多女人裸体的简笔画 奇怪的是男的穿着衣服的
1	“我的爱情理论是，你可以不断尝试，但你必须运气好，而我就是走了大运。” "你需要做的只有埋头苦干。不要想有任何额外待遇，不要一心着钱，也不要和渴望到别人的任何赞美。越少考虑自己，你就能收获越多。“ ”只要心无旁贷，一切水到渠成。“”真正逃离了现实的不是观众而是我。“
1	本書通過思想文化與學術成就、民系與族群、民間民俗等面向，闡述「廣東文化」自晚清到20世紀40年代之間的形成與變遷過程。透過本案例討論，希望對近現代中國地方文化觀念形成提供研究框架。「廣東文化」在此並非是一個既成或固定的概念，作者感興趣的是誰有資源和權力，為何，如何塑造與展示「廣東文化」，並形成相關的自我認同觀念。同時，地域文化、國家（中央）以及文人之間的關係也被討論。作者的重要結論是，「廣東與國家的政權和文化距離越遠，廣東的政客和文人越積極論證他們的地方文化與國家文化有著同根同源的關係，這種悖論長期貫穿了中國歷史上中央與地方的關係」。（頁39）
1	清晰明了
1	終於讀完了 好書！太久沒讀到這麼精彩的紀實文學了。
1	每一页都是在强奸我对现代文明的认知，又重温了07年看完《Nanking》时那种被误解淹没的绝望感。人做出善解人意令人可信的事，或许是因为从未有人真正完全赤裸于世界的全部真相的面前，不曾完完整整地体会过残忍的可怖。适逢21日名古屋市市长重提“常规战斗”说，评论如下：文明社会所能拥有的最大善意，也不过是把所有人的利己动机协调为各取所需，道德价值判断都只不过是利益合理化的借口之一，在这种意义上，所谓对错也无非争个较为有利的话语立场。在一段时间丧失对阅读的信心之后，重拾手不释卷的感觉。有一些突如其来的新认知。
0	一般
1	难得国内能做一本这样全面的介绍骑士团的书。配图也很不错，与内容很好地结合了起来。医院骑士团能够绵延900年持续至今，也确实是基督精神的胜利。
0	文字显然辜负了封面
0	由咖啡结识，这个方式算是不错。接触到言情小说中一个较为新的职业，高级酒店经理。mark下，其他的。。就算了。
0	一般吧
1	前几章挺有用，后面也就那样了。Anyway，有启发
0	两位译者能力完全能驾驭翻译该书的任务，但态度极不端正！
1	写得十分生动。要是自己懂那些金融上面的知识就更棒了
1	kindle版。 这本书好看。从日本人的文献里看战争。
1	新年第一本书。追逐“书”的人们.......    犹太人的使命感、短缺危机意识、骨子里的好奇和逍遥自在的秉性成就了以色列。
1	昨天看《食梦者》，超喜欢宫九演的，因过劳和连载被砍而英年早逝的漫画家川口太郎，突然想到了今敏，不知道是不是也应了过慧易夭这句话，《未麻的部屋》、《红辣椒》、《千年女优》、《东京教父》这些殿堂有座，青史留名的就不介绍了，今天和大家分享他的这本自传，读完觉得深深浅浅的遗憾和可惜，他说他爱做白日梦，没想到这个梦竟结束的这么早
1	这也是小说历史上的独一无二。鲁迅的小说，写的令你分不清过去与现在，也分不清是自己还是他人，短篇小说写到将体会人物处境处，便也结束了。最喜欢的是《孤独者》、《伤逝》和《在酒楼上》这三篇。《在酒楼上》的结尾处，他这么写：见天色已是黄昏，和屋宇和街道都织在密雪的纯白而不定的罗网里。这句一直印在我脑海里，好像将散未散，也把一切都写尽了。我认为比如《祝福》和《高老夫子》这样的小说是不适合收录在课本里的，尤其《祝福》，那是极为晦涩黑暗的东西，犹如时代的巨轮在翻滚中浮沉与轮回。小说的方法论与符号的堆砌，在这些不断重复使用的写法故事里将够了，但对于生活事来说，崭新而又繁旧，又是不够的。
1	材料详实、思路清晰、讲述轻松。真是不错。
1	这是个混乱的世界
1	历史爱好者必读。作者学识扎实，文字厚道，对历史人物的解读可谓丝丝入扣，是一本革命性的书目。
1	这本书充分的逻辑流畅无瑕，可惜假设和结论实在偏颇。哪个国家的政治机构不是“压榨式”的？为什么政治体制和经济体制一定要配套？大国兴衰是平常之事，如何用民主的优越性来解释美国的衰退？“美国模式”在发展中国家又有什么实际效益呢？这些问题在作者的原有假设下根本无法回答。
0	【2017032】2017年读过最差的书。立意和隐喻的出发点其实都特别棒，但是生搬硬套的故事和扭曲的三观是怎么回事？不好的言论伤人是没有错，但是因为一个所谓预言家“疯子”的一句话，兄弟间因为猜忌挥刀相向葬送家庭，算在别人头上？被称颂的是虐杀的恶行，应得的惩罚被伪饰成壮大的牺牲。
1	犀利的写人文笔，环境造就人，环境塑造人，想要坚持自我很难。任何时候不要辜负了别人的信任，要不可能需要付出很多才能弥补。人啊有时候记住你的好很难，出了问题记住你的几件不足之事却是非常牢固。也许这也是人性之不足，一直热心对人可能久而久之就变成理所当然。雪中送炭式的出手可能才会有奇效
0	优越感强盛的无聊老灰姑娘
1	世界之大，远超过我们的眼界可以容纳的范围，不管人们走的多慢，走的多快，他们也不会看到更多。真正珍贵的东西是所思所见，不是速度。一个人，如果他的确是个人，走慢点也并无害处，因为他的辉煌根本不在于行走，而在于亲身体验。
1	虐
0	再也不要护满分作文君了～
0	各种恶俗情节都来了。读到一半就不行了。
0	失望！
0	让人看不下去
0	让我看完的动力是看男女主角到底可以反复折腾到哪一步才终于在一起！占南弦一点风度都没有！比何以琛差远了！
0	就那么回事吧。
0	五颗星。每张前面的简单梳理太有用
1	偏学院派的一本书，把电影技术层层解剖，例子也非常丰富。从此书我标记了一大批应该不错的电影。
0	作者真是，强行美化阿南形象。恕我无法接受
1	小说是好小说。但是因为事先已经知道瑛太和松田哥要拍电影版于是看的时候脑海中一直要浮现他俩的画面，某些情节就自动腐化了XD
1	印度人的国民性很有趣，而且是从上倒下； 就尼赫鲁的性格来说，和周差了不知道几千里； 资料详尽，除了缺了中国这边的资料； 和印度人打交道，真的要非常小心，尤其是千万不能以中国人的心理甚至是正常人的心理来揣度；
0	情绪化的论断，没有数字、现象、证据支撑 仅仅给出了结论，没有给出推导出结论的过程、证据 作者姑且言之，我姑且听之
0	翻的好费劲但也该有3星的，被第一篇评论惊到了，编辑你这么厉害我就随便拉低一个评分，切～
0	杨奎松唯一的一本臭书。
0	说实话一般般
0	裹脚布，长死了！！！！所有男的都喜欢女主！！！太假。
1	一直对“中国何以是中国”这样的问题感兴趣。对于这个问题，中外有很多学者不断尝试解答。这本书也是一次尝试，一次力图用数学或者说自控理论方面为基础来解读数据，推理答案的尝试。虽然有很多地方简直就是柯南式的强行推理，但还是让人耳目一新，值得多看两遍。
1	新视角，不是强迫，而是影响和引导，可能会对公众造福更多
0	再也不会看匪我思存的书了！！！！
0	太太太太长了。。。不知道靠什么毅力看了下来 中间一度停了两周多真是不想再看了。。奇迹般的所有招惹女主的人都用各种各样离奇恶心的方法死去了。。。。。今年看的最奇葩的一本书。。。
1	接地气。
1	其中有中国土地制度的变迁，很值得参考。
0	很多突兀，故事情节跟很多小说一样。没有什么看点。
1	@饭  我读完上册啦！
1	断断续续看了一个多月终于看完了。喜欢最后一章，我们娴熟于为生活做准备，却并不擅长于生活。
0	首先我找错了，以为是另一个余一的，那个一般吧，其次，这本讲的是什么什么？昨天9.3的评分今天8.2马上了就跌5
0	为大家揭晓谜底。我可能再也不会读到更差的小说了
0	最好的就是现在拥有的。顺便说一句，畅销书的门槛还真是秀下限。
1	虽是好书但出版社错误不少。期待哈内克三拿金棕榈。
0	太不现实了！！！！
1	《大教堂》《发烧》《保鲜》更好一些。
0	没人觉得太雷了吗
1	批评写得还挺犀利的。
0	戾气太重了， 到后面恶毒得让人恶心。 而且金手指意淫感也太强。 最重要的是抄袭，滚。
0	弃了
0	也许会有一个出奇不意的结果也可能呐。
0	不太喜欢叙事风格的过度哲理化和慢悠悠的长句子，像一个运动员看一个八十岁的老头头拄着拐棍走路一样难受
1	艺术家们不仅为集中营的孩子们，也为生活在今天和以后世界的人们，展示了生活本身的不朽，想象力和创造力的不朽，展示了维护宁静心灵和智慧思索的必要。
0	非常非常平庸和无聊，再也不会一时兴起因为亚马逊的广告买书了，心疼我那九块九毛九
1	“但我最想拍的很像那趟波兰列车上的所感，是我来不及拍下来的，也是拍不下来的东西——是看不到的景物、听不到的声音、莫名来去的气味和色彩、颤动的心情，它们或被遮蔽，或随风而逝，或隐藏在某个隐秘的角落，它们储存在我头脑的记忆卡中，长久挥之不去，在黑暗里等待着对应时刻的到来。”
0	致敬苏慧廉. 写书者人品差有些玷污这位教育家的神圣
0	我不喜欢这样的作品。作者只是在说一个故事，而从这样一个故事，我们不能得到什么。
1	虽有些瑕疵，但瑕不掩瑜，整体上还是能给人很大的启示。
1	很推荐，装帧和内容都不能更好了~~
0	无语了，果然是帖子水平，完全没有写作技巧可言~远没有炒作的好~
1	第一部少年游，太白金星下凡，结客少年场，后师从赵蕤，习纵横之术，养无拘之心，排除文风时弊，成独特风格。
1	年少轻狂的事情，对妓女的好奇，对爱情的执着，对友情的重视，一切的荒唐和无理在那个年龄确实正常和合理的。
0	虽然用唏嘘的手法写出来的，但这并不能为它加分，有些东西众人皆知，一般般
0	译文读得特别累。
1	狐狸翻了半天，说这本书最适合在路上看……翻译得真是很好呢，这或许根本就可以当做桥本忍自己的传记来看。
1	前半本既精彩又涨姿势，后半本跟我们的生活有点脱节……经济学和心理学的完美结合
1	对时间共存的论述非常精彩
1	终于一刷·····
0	极其反感此作者做作的叙事方式。读到一半貌似她正极力渲染某激烈悲痛的场景时直接出戏了。。真不值得浪费时间看。
0	本来没有什么疑点的地方做长篇大论，故意说成是谜点，有意思吗？
1	前面是基础教材，后面拉片部分也蛮好的，选片有意思，最有意思的是标出了很多片里偷换素材场次的部分，其它技术书不常见。
0	文笔实在不敢恭维...
0	微观史
0	线索铺得挺开，但乱，凑在一起斧凿痕迹太重，犯罪动机肤浅，悬疑和犯罪都不好。洋洋洒洒的，拉虎皮扯大旗，都是在为第二部铺垫，可我觉得不值当花时间看第二部了。。。诗词都写得不错，这个赞。又起，和清明上河图有啥关系？是说看图索骥，在图上找找小说写的人物？
1	书不错，翻译水平挺业余
1	三部曲的第一册，叙述扎实，结构紧凑，挺不错的一个开头。另外这位译者，陆大鹏，译笔精准流畅稳重，并且出道不久就能做到多产高质，怎么讲，在死寂多年的文本翻译界能出现这样充满生机的一位人才，讲真，可以向政府申请人身保护吗？毕竟九代单传的级别，太珍贵了
0	打發時間
1	这部作品如果改编成电视剧，不知道又会有多少人沦陷
1	不成熟的冒险家时代，一旦暴利，盲目扩张，依赖一夜成名而不是专注产品。媒体是双刃剑阿，危机公关处理很重要。
0	不错，但是抄袭丁墨也太明显了，开头惊人的一致，别告诉我是巧合，梗就这么点怎么可能这么巧
0	情节挺多都有点莫名其妙的，文笔也就是个大众水平，可能我真的不适合看这种文吧。
1	给剧点赞。
0	不咋地 好乱
0	可看可不看 。。。翻开书后  有一种被欺骗的感觉  评分完全偏高了 以后出版的新书一定要擦亮眼睛 试读了才买
1	当做记录。
1	失去得到，得到又失去
1	作为集结银河十年精华的一本文集，访谈应该做得更深入些，评论应该更视角独特些，抛弃一些故作玄虚的学究气和高端味道，真正做到阳春白雪亦庄亦谐
1	这世上是有两个三国的：历史上的三国和文学上的三国。所以文学给了人们创造平行时空的可能。怪不得星际穿越的故事要发生在书房。 整本书除去开始部分的史学小科普，接下去基本都是在为曹操”辩诬“。究其原因，应该和吕老生活的那个时代有关系。清末至民国，军阀纷争，却无一人如曹孟德所念：”合兵能多得耳,然常自损,不欲多之;所以然者,多兵意盛,与强敌争,倘更为祸始。“
0	接受无能
1	很久没读历史小说了，这本书，非常优秀，大家好好读一读。
0	我靠！豆瓣特么现在是不是可以刷好评啊！！这样的书都能有7.5星！！我还不如去微博上看张鸡汤的每晚一读呢！还打着看完让你想恋爱的评论！！我想你妈蛋啊！这样的语言风格，这样的讲故事能力也能出书！这本书绝对是我最近看过最垃圾最无聊的书！我简直是撕了它都不解恨啊！！
0	翻译太可怕，别读这个版本
0	正在看的書 覺得很一般 作者撲設的架構沒太多新意 續事的文字又太囉唆瑣碎 總之是本看不太下去的書
0	为什么会给这么高的分，或许我没理解其中的真谛
0	就那样吧，也没特别好，分数虚高了不少
1	對人性醜陋的大膽剖析，對烏托邦理想必然來臨以及必然破滅的洞識令我驚歎！
1	全球贸易的框架和地方志的村料，让卜区别于他的中国同行。不过，本书与《纵乐的困惑》一样，很难说是研究性作品。看来，历史著作只有论文集才更深入。
1	心血之作。我想喜读这本书的人也应该算是爱屋及乌。
0	看的匪大的第一篇文，很平静的看完了这个悲剧。除了不喜欢这个故事外也没发觉叙事文笔有多好。
1	就算老生常談，也足夠消化了。
0	就没搞清楚男主女主的性别╭(°A°`)╮
1	非常非常经典的一本书，读史通今，以史为鉴，展望未来。
1	很棒的书！从哲学角度来解读电影中的“欲望”表现。每个章节以不同哲学家的思考角度来构筑一个新的体系。唯一惨淡的是，我的观影量实在是低。欧美爱情片观影量非常多的人读这本书会对解读电影有很大帮助。
1	都是处女座。
1	有意思，年轻的切是感性的性情中人
1	并不犀利，却入木三分，剖析的让人恍然大悟，叹徐导会意之切，横涉古今中外，亦不乏妙语连珠——生活就是自主地去受骗；为何如此讲礼？因为失落；真正对观众形成心灵震撼的是分寸，而不是泛泛的视觉刺激；以后，人类没有历史了，只有时间，所谓度日；信仰，是对于自己的不信仰，只是缺乏勇气与欢乐；退而求其次又算什么复杂的概念？我们每个人都如此生活。
0	种田文要看到吐血啊
1	看完十分震惊，不该死的人竟然死了！作者在埋什么伏笔？！
0	抄袭 融梗
1	还成吧。影像所具有一种比现实更长久的力量。在历史中更是如此
1	每次读略萨的作品都忍不住一气呵成，非常过瘾。城市与狗是略萨带有青少年影子的自传，多人物出场，多闪回，打乱时间的顺序，但是并不算很复杂。奴隶真可怜，但是还是被诗人瞬间因为友谊爆发的冲动感动了，甚至到后面才发现有一段是美洲豹的回忆，一直跟奴隶搞混，居然是同一个女孩。略萨的作品总是连情感的激发都那么让我有共鸣，我忍不住再一次表达一下对略萨文学水平的敬仰，诺贝尔真是姗姗来迟啊，略萨每一本作品都能给我带来惊喜之感，这样的感受恐怕大略如他当年读福克纳一般吧。
1	朕知道你们难朕也难
0	都是自找的。
1	“断裂的时刻”。
0	这本书的女主真是特么的招人厌，一半弃
1	真可爱，馋死了
1	一部讲述大国征服中亚历程的史诗，看得人想去中亚旅游。
0	下午刚买的，看了一半，老了。。。
1	非常喜欢，曾经大段可以背下来
1	惊叹，敬佩。
1	这两年唯一一本读完立马想再读的书
1	比较中国学者和外国学者写的中国史，细微之处可以看到的差别，很多地方形成的独特角度甚至可以用来作为一个研究方向，学术性强，但不影响可读性，很用心，也很有意思。
1	虽重复，但工整
1	真是酣畅淋漓！最喜欢“黄金时代”的作品，尤其是“你们这些还魂尸－－”。还有乔治•马丁果然是腹黑系的，科幻小说写得那么残忍黑暗总共27篇里也只有“沙王”了。
0	真的过了看这种书的年龄 觉得好浪费时间 后半本跳着看的 两颗星给裴优
1	影评方面受了一些益，也扩充了一些自己的知识，喜欢陈佳鸣那篇《揽着自己读跳探戈》。
0	每个渴望被救赎的人必然有过痛苦和迷茫，在于不同人的故事，和不同的感悟。
1	生日当天微博上抽到的礼物，都是缘分。
1	觉得读这本书是一种必须。书本身也很好，不仅仅是数字的有力证实，更是以对理性彻底妥协的方式分析了原因。
1	中国的豆腐也是很好吃的东西，世界第一。     永别了！
0	经人推荐读了，但是思想性和艺术性均不咋地啊。
0	不好
0	感觉像是匆匆忙忙赶着出版的（？）有好几处把“他”和“她”弄混淆的地方。
0	原著满分，翻译零分。14世纪诺曼底人种玉米，查理四世请查理五世吃酒心巧克力，这译者怕是缺乏常识吧?
1	20140128购买。蛮有趣的。很专业。
0	我为曾经幼稚的我看过这样一本书而感到羞耻 对于抄袭不应该有一丝容忍
1	对大中东31个国家的政治、宗教、经济，面临的困局和未来的前景进行了扫描。给了一个理解中东的框架。地缘政治学的中东注脚。
1	总觉得张大春写东西会嘟囔..“看我神文笔呀神文笔，看我神展开呀神展开....啊，这是哪本书啊？不是城邦暴力团吗？”.......= =。
0	本来我以为，我会这样在监狱里平静地度过余生。但是就像钓鱼一样，不管你选的地方有多偏，总会有块白痴扔的石头把湖面打破。 后记：也不知道是不是最近看东野圭吾的原因 总觉着透过故事或是案情我们可以找寻一些故事之外的关于人性关于社会等的探讨。  刚开始看这本书的第一感觉就是刺激、激动，感觉像是美国大片的小说版，但是到后来停下来仔细回想，好像只是虚构了一个人物而人物又有千般能耐、上天遁地无所不能、只是看着爽了其他什么都没有留下...不过说实话我还是没法把男主联想成中国人\\\也许是受美剧硬汉形象荼毒太深吧！
0	还是觉得很雷人
1	挺有意思
1	多一些影评和剧照就好了
1	你们忘记了南京大屠杀和我有什么关系。
0	太死板
0	是因为我老了还是因为我是医生？我觉得这个故事琐碎无主线且傻白甜且玛丽苏……
1	感谢纯如：如彩虹一般你带给人间 　　美丽·希望如彩虹一般你展现 　　天地间一座桥梁 　　如彩虹一般你只能短暂的逗留 　　留下来的人们只有无限的回忆 　　如天使 般你代表 　　善良·勇敢 　　如天使般你是她的使者 　　为正义·你为无言者请命，为历史见证 　　为人道·你付出自己的生命
0	我不知道为什么其他人给这本书的评价这么高。在我看来这本书和这样人一样，都在装逼。
0	味同嚼蜡，不知所谓。
1	关于记忆的碎片
0	呵呵呵呵呵
0	翻译依然辣鸡。。。。
1	影评集也可以写的很有趣
1	年前看了一半，要理解这些天体物理的知识对我来说真是太困难了，最后只好暂时搁置一下。前几天把之前看过的续上了，深感这确实是一本创见的好书，本书虽然讲的是历史，前半是宇宙史、地球史和生命史，后半才是人类史。书里最重要的理论便是“门槛”论，所谓门槛即为宇宙演变中反熵定律的节点：本该越来越无序的宇宙却走向一个有序（应该说部分地方产生这种有序）的新状态。了解了这个基本出发点，才会对作者为何如此从宇宙大爆炸写起有所体会吧，毕竟相比人类短短的万年，200亿年的宇宙史显得过于漫长。书里提炼了很多总结性的话，虽然不能完全赞同，但是确实觉得受益匪浅。
1	喜欢宋词，总有一种情感，通过或长或短，或文或白的语言传递出来。然而本书给我最大的印象却是骑驴二字，大好河山英雄本应策马奔腾，奈何时局，只能骑驴，看起来多了一点闲情逸致，实则透出万分无奈。每读宋史无不扼腕叹息，内心情感就如大好河山却只能骑驴吧。
1	自由的悖论。
1	多有获益。比之大师大其他几部著作，本书较为通俗，可接受性高，但却并没有降低书的内在实质。大师一如既往，从社会演变角度出发看待历史，给我一种顺其自然之感。其中从黄巾联系到的中国道教发展颇有意思。
0	观点上无新意，学术上无突破；既不严肃，也不有趣。柴静的“跋”更是让人看罢摇头苦笑。
0	所有的乌托邦的作品都应该被清除出文学序列。有政治趣味的人，和有艺术趣味的人，是两码事。
0	老套的剧情，没有高潮。完美的男主，却让人没有欲望，也看不出男主多深情多耐心，女主略矫情，这种故事真是哄小女孩的。
0	爱格文的特点…开头都不错…看完连载还想看！但是，买了书就去后悔去吧！！！内容几乎没什么！唯独文笔还不错。这个文呢，后半部分有些牵强，真的不喜欢。
1	不错，了解侯孝贤电影背景。
0	又暴力, 情商又低的流氓团伙... 为啥就被捧的那么高呢?
1	四星半，濒临五星。作为这方面文化的入门启蒙书来说非常好，信息很丰富，一点不水。跟林达写美国系列相比略输一筹，略输一筹且未到五星的原因：1.文采不足。很正常，可以理解，理科生说话比较实在；2.作者时间还是不够充裕，有的东西还是点到为止，没能深挖。真好奇作者一个理科生是怎么懂这么多的，竟然还能讲人文通识课，这样的老师要是多一些该多好啊。
1	【精辟句】现在你知道许多规则了，那就放心地打破这些规则吧！
1	精彩！民国味！
1	中宏的经典著作啦
0	哎呦评一星毫无疑问啦。
0	年轻时能和心爱的人走过这么多地方是件很让人羡慕的事情
1	还行
0	计算机式的表达，读不下去
1	电影并非带给我们唯一、单独的世界，而是许多个，电影不只讲述一种现实，而是许许多多现实。—— 一部电影，一百个梦。
0	可能是对的和不可能是对的，有点新鲜的的和陈词滥调堆在一起，作者真的没精分么…这个作者可以去写个小说啥的，如果作为科普的话就太误导了。
0	很想看一看，但真的看不下去。
0	抄袭，矫情+幼稚，书店十分钟看完。男主神经，女主有奴性。此外，作者丧心病狂居然把红宝书扯进来-_-|||，真要扯红宝书，男主一家子可是革命对象o(╯□╰)o
1	很翔实
0	过于泛泛
1	大學借了4年
0	旧社会里的五湖四海各路神仙（比如ooxx时可以“吃”掉整个男人的妓女神）移民到美国，然后和新社会里汽车之神电视机神等高科技神对战的公！路！小！说！里面有只乌鸦，张嘴就是“日你妈”（摘自原文）。这货居然是十年前的雨果奖。对不起，神话崇拜信仰危机或文化反思我体会不来。
0	一直觉得异域风情这个词是专门形容中东地区的。独特的文化、多舛的历史、以及媒体不全面的宣传，让这个地区蒙上了一层面纱而极具神秘魅力和吸引力。可惜这本书的内容杂乱，语言无趣，又无深度思考。翻开前满心期待，看了几十页后就兴趣索然，失望……
0	一派胡言！数据毫不置信，全凭臆想瞎忽悠。
1	沈大成借给我的这本书读得我吓死了。太吓人太丧了。
1	比《十字军骑士》好太多了
1	有时候读书就是读自己——在看这本书时，我一会儿是布雷尓，一会儿又变成尼采，到最后又回归到自我。没读过尼采的著作，但从这部小说中能窥出他对自我认知所做的努力。
0	看到结尾我才忽然想起来我看过这个结尾，而当初我选择中间疯狂跳过的原因是，这写的也太难看了……而且结尾怎么那么自恋呢……我开始后悔我看天命了，还不如买星云3或者大脚快跑呢。
0	这不是春秋大义，这是六经注我。
1	1991 纸质。2岁开始，迄今N遍。。。最早接触的非白话文书。。深受影响
1	史学方法论，重塑史学观。作者和译者皆一流。
0	一个女人心里装了好几个男人，所以就幻想出了自己的A，B版本，和他们过不同生活
0	很喜欢猫力这姑娘，但本书…就好像是小学生写的游记……还韩寒监制呢，无力吐槽……
0	看到让老楚入党那块看不下去了，婆婆妈妈的让人尴尬
1	贱贱地 渐渐地 我就把你给忘了 谁年轻时没瞎眼爱过个把傻逼
1	看完你实在想不起这部书的出彩之处。但是看完又觉得不亏~还算不错，干练，没那种转来转起的东西，比较直。
0	纸张印刷，排版设计都很好，就是可读性太差，从头到尾都是关于宫廷内琐碎的流水账，人物过场让人眼花缭乱，没有整体脉络，对于历史现象和原因没有概括总结，不知道刚开始的8.8分怎么来的，现在变成了7分
1	贾导，贾岛。
1	终于在回武汉漫长的火车旅途上看完了这本书。当初只是在书柜里随机拿出了一本较小较薄且没看过的书装进背包，直到开始读才意识到这是一部优秀且契合一趟漫长且带有孤独意味的旅途的小说。情感纤细，用词精妙，充满智慧的论述发人深思。作为一部非典型自传小说没有让我感到丝毫乏味和费解。一本值得在下次独自一人的旅途中再次阅读的好书。
0	2015.11.30 看一章，弃，不是自己喜欢的类型
0	恶俗的灰姑娘故事啊。难怪明晓溪推荐，和泡沫之恋有区别么？浪费了这么好听的名字...我竟然还坚持看完了，除了被感动了那么一两下，没别的。
0	试图通过考古实证资料，来论证中国文明的起源，但由于这部分资料的零碎和缺失，作者在书中未能给出令人信服的论证和解释。此外，本书行文零碎感很强，充斥着各种参考资料里的文字和各位学者的论点，但对资料缺乏有效整合，也少有自己的原创性观点和论述。可读性尚可，但从学术性角度衡量，则不敢恭维。
0	读不下去。。。
1	我喜欢的幽默。
1	读是枝的随笔，就跟看他的电影一样，让人不想用语言去道破那些平凡日常里的潜流，不过媒体那章还是看到了他的思辨性，《看得见的和看不见的》那篇尤其好
0	胡兰成文风加琼瑶纯爱，真是扛不住，即便作者写得诚恳我也实在觉得矫作。还是小时候的农村生活写得比较好，鱼塘那夜印象深刻。
1	相信在高中历史书上我们都学过美苏冷战到苏联解体的整段历史过程，但是苏联从一个可以和美国分庭抗礼的一个超级大国几乎在一夕之间分崩离析的原因仅仅就是历史书上的那几行字吗？历史之所以神秘就是因为它有一些隐秘的不能呈现出来的部分，这些部分时时刻刻在吸引着一些人去探寻，为了那些真相生命不息探寻不止。这本书的作者，就是这样的一种人，他以一种全新的，特殊的角度为我们解读了苏联解体的秘密，这些秘密丰富了我之前浅薄的认知。这就是这本书的魅力。
1	按照时间顺序详细介绍了各个时代电影的潮流以及当时著名的影人，读完就电影有了一个大体上的概念。
1	感觉编剧段落分的有的过细了。作为入门读物其实用性最高。
0	也许是我老了
0	看了开头我就受不了受不了 假假假
0	女主去死
1	热爱小津的人，这本书多少都是值得看看的。
0	这种书都能得到9.3分我也是醉了，以后再也不会相信任何所谓的评分了。
1	几个段落就能抓住你的赶脚！赞啦
0	看这个书眼熟不 还是不要看的好
1	三水的图书馆呀怀念
1	最浪漫的事情
0	文字描述……真的。。。。不喜欢。
0	比起《流血的仕途》差多了
0	不值得买
0	不是喜欢的题材
1	这本书花掉了我最近的绝大多数业余时间，两天网上读到凌晨四点，不得不说，实在是太长了！奈何读起来有兴趣，能让人手不释卷的读下去长点反而让这种阅读的幸福感更持久一些。 刚上大学的时候经朋友推荐囫囵吞枣的看完了《激荡三十年》，里面的信息量太大，远非那时和现在的我所能消化的了。是以一种历史的，上帝的视角来会看段改革开放史的，有惊奇，有惊艳，有扼腕叹息，唯独少了一种人味在里面。这本书里的主人公都很典型，乡镇企业，国营企业，个体户，二代，外资，活生生的在那里，苦辣酸甜，让人动容。 和《平凡的世界》比较，没有《平》给人的内心的力量感强大，少了些悲情，也就少了一份厚重。但也让人坚信，不懈的努力、无止境的学习，最终一定把人引向成功。给人正能量，可还不是力量，境界还差那么一点。 我会买一套。
1	囫囵吞枣、不求甚解式的读了一遍，只知道了人的心理对经济也有一定的影响，而且这块之前被很多宏观经济学家忽视了。具体的经济学层面的东西还是不大懂，看得有点吃力。以后有功夫再看看吧。
0	您還是不要寫書了好嗎
0	在周传基教授2003年的“周传基讲电影”里面，他自己说这是一本“坏书”，因为其中涉及到的所谓“电影语法”只在好莱坞的电影体系里面才玩得转。就我个人的阅读体验来说，我也不喜欢这本书，所以还有七八章没有读完也就放下了。阿里洪把电影的拍摄变成了一本很厚的说明书，但是在看完这本说明书之后并不会有多大的收获，那些规则和语法多半都是酒肉穿肠过。要想掌握基本的视听语言句法规则，请多做视听短片练习或者多拉拉片子，在这本书上是不会看出什么非常有用的东西的。
1	很心酸，很喜欢
1	很详细，但翻译确实有问题，有些句子都读不通。
0	能不能好好说话？遣文造句刻意日式小品末流译文腔调，太虚伪了
1	比前两部更精彩，格局也更庞大了些，一直觉得崔淼应该没死，身份还没揭露啊喂，禾娘太可惜了，第四部应该会有个大团圆的结局吧，这一部还是有点猪脚光环太重，狗血偶像剧也不过如此。
0	苏童在提到这部小说的时候说：我还能写得更好。我觉得作家是不该讲出这种话的，你还能写得更好，当时写得时候干嘛去了
0	和人类简史一个德性。
1	皇皇巨著，只会识其意。不能解其深意，憾也！
1	相反的见解，同向的梦
1	如临其境，译笔也算可以~~
0	狗尾续貂
0	很失望，一头雾水。我很奇怪到底有几个人真看懂了。还是为了吹捧而吹捧
0	看到三分之一不到果断弃书，实在不知道在说啥，或许我理解无能吧，第一本看的我坚持不下去的书…
0	啥玩意……看的直晕，是不是我书里少了几十页……
0	不知道是书太老还是作者问题，感觉这个是非常非常正统的书
1	给力的书，研究下，恩
0	非常白烂！！！
1	读他的书总是给人很愉悦的感觉。翻译得真好。
1	对王俭政治态度的发掘比较精彩，结论较可信
1	很久没看过这么好看的国内小说，激荡三十年，波澜壮阔
0	不知所然
0	内容不谈，错误很多，感觉是来不及校对赶工出来的，差评！“分别时，卡拉对菲茨说：'你应该拿一件卡拉的遗物。'”出版社是疯了吗！没钱请校对啊！
1	两年前读过Kahneman写的"Thinking, fast and slow"，对本书中所提到的行为经济学理论并不陌生。然而这本书中的一句话，让我在读到的时候有一种触电的感觉："People don' make decisions based on numbers. They need a story"。这和《人类简史》作者Harari的Ted talk时听到的"The division in the current world is because of the failure of a popular story"竟然如此异曲同工。联想起身边的大事小事，莫不是如此。我们时常忽略数字，却对一个个故事痴迷不已。若是说对“故事”的迷恋是一种人性，那这本书便是给了我一把读懂它的钥匙。
0	可能是我打开的方式不对吧。作为一个普通人，没有买过什么奢侈品，看过几个艺术展也没太看懂。看这本书只是记住了几个名字，萨什么来着，还有加德士和高古玄。其他的什么也没有记住，也没有理解。2000万和200万对我来说只是差1个零而已。。。没有什么其他的感觉。 可能做艺术或投资的看这本书会有些感触吧。这本书和我所处的一般人的生活就是个平行世界。没有任何交集。所以我给一星。
0	不要再看电视剧本了。 另外不要在手机上长时间看书。
0	漫游的精神可嘉。。。不过资料一般般 而且竟然引用《西行漫记》作论据~~学术性较弱
0	对白都跟诗一样，让这“深沉的情感”和“高贵的气质”显得像是小说里耍流氓。总之，开头那悠远独特的气质是吸引住我了，然后我被华丽的辞藻给弄腻歪了。
0	可以拿去拍乡村爱情故事了
1	经济设计的原型其实很简单，以及佩服日方的肾脏移植手术水平，居然可以不考虑排异。厉害厉害，以及还是不太明白拍卖是怎么一回事。我要多多学习下经济问题呀。
1	历史、传记，不错。
1	所说的并非一定会发生。世界是个平衡的过程，不会最坏也不会最好。但是作者对于当前经济的洞察力确实比较深刻。
1	就好像和前辈两个人坐下来很舒服的聊天。。。
0	入门级金融通俗读物，或者说是金融学基本概念速查手册，只能说很一般
1	前面很平淡，后面很好看。 令人惊讶的不是小说本身，而是这个作者........真是....厉害啊...... 感觉很多章节和《万历十五年》对君臣礼仪的介绍很像（虽然不是一个朝代）， 和以往读过的轻浮的历史小说完全不一样.....  而且这个男主角的身份实在是...闻所未闻， 但也不妨碍为之动容。
1	居然挺有意思 皇上因为没钱 赏别人要记账上 有钱时再发
1	里面描述的情形可以套用在中国
0	注水鸡汤，无逻辑无亮点。路上感受无非水泡疼痛凡士林，内容空洞也只能靠流水账和注释来充数，看了前几章看不下去了，差评。一星给书名，吗啡梦想。不看内容还是有期待的。
1	第二代法国年鉴学派代表
1	除了《红气球》，侯导的电影都看过，对照书中阐述的创作成长轨迹，对于侯导电影的理解加深。艺术是实践中成长的，古人说“游于艺”，侯导的电影讲座传达的就是这个意思，吸纳、试炼而后才能了解、成长，大师是那些找到了自己并追求卓越的人。
0	若就书本身来说，想给3星，但看见一群狗屁不懂的伪文青附庸风雅为此书叫好的丑恶嘴脸，大大影响心情，就只想给1星了。平均一下，给2星吧。
1	芦苇的电影编剧课，很值得一看。“可我没想到，那只是春梦一场，那就是我们的终点“，《霸王别姬》《活着》没能成为一个伟大的起点，却是中国电影高峰下来后的悲剧……
0	不否认其思想性，全在吐槽小说技法。好奇如何提名的诺奖。。诺奖g点好神奇。
0	翻了约三分之一，扯历史的闲蛋，没看出有什么洞见。陈嘉映老师居然推荐过。
1	实用性技巧+对电影迷的技术解密
1	“困顿”，没有再好的概括了
1	提出了制度变迁理论的分析框架，值得一读。结合诺斯前面的两本主要著作看会更好，翻译的也很好很用心
1	（@Zénon 不要看下面的文字，会有剧透！微博单独艾特你.............................................................................................................................. 直到看到最后一篇的最后一段话，才发现作者的布局是那么巧妙！我一直以为最后一篇的我是关振铎...还是被套路了。作者的推理很完整，真的像他后记所说，单篇是工整的本格推理，六篇合起来看却是很深刻地反应了香港1967-2003社会变迁的缩影。关不算严格意义上循规蹈矩的警察，亦有些游走在灰色地带，但大概有信念的人总是很强大，于是终于成为了传奇，很过瘾。以及，我感觉我淘宝的台版是盗版....
0	越往后越敷衍，果断弃了
1	波德莱尔夫妇还是挺牛的。
0	神仙小说 切法消
0	一流文字与结构，二流故事，三流人设。男主的爷爷在文革期间被女主爷爷迫害成植物人，在床上躺了大半辈子，少年男主总有些奇思妙想，盼着把植物人爷爷灵魂解放出来，直到有一天，男主知道了女主爷爷很可能是迫害自己爷爷的凶手，所以充满了怨恨，他之后的人生里，强奸过爱慕他的傻兮兮的女生，背叛过心地善良的朋友，这不是创伤后遗症，这是本质上的自私与渣。女主爷爷是医大院士，与自己自小崇拜却不得亲近的父亲不和，女主父亲因为女主母亲没什么文化离开了女主母亲，女主这一生都在去追寻女主父亲，有很深的恋父情结，然后与和自己父亲相关的各种人做爱，以追忆父亲的名义出轨，做小三，搅黄母亲的第二春，把母亲送到渣男那里做爱，还把一切包装的很文艺，也不是什么追忆父亲，而是本质上的自私与贱。婊子配狗，天长地久，男女主千秋万代，寿与天齐。
0	真想掐死女主
0	只有前面一些可以看，后面都很水，可以跳着看或者完全不看。一些基本的东西反复说，还有一些格式的东西，也是针对于英语写作，对于我们中文，和中国国情一点都不适用啊。总之坑爹，想艺考的同学别看。
1	橡胶。手枪。
0	无感
1	哈哈哈，在译文版上读的，读过好几遍呢，好看~~
1	找法语的再来读一遍
0	浪费了我三个晚上读了这么一本阳痿小说。村上堪比日本的董桥，书里的男女都如此的清雅，女子必是成熟的优雅的办事有条不紊喜爱古典音乐爱吃西式餐点，男子必是素淡的沉默寡言的喜爱一个人的运动爱好古典音乐会做西式餐点。只是如此完美的人生主人公必然会有一些莫名的别扭，虽然直到最后我都不知道为毛要耗费这么久这么大周折才把误会消除，我只能理解尼玛的中产阶级要么都是无病呻吟狗要么都是深井冰。很多章节我都想抽村上熊脸，你Y就在这里意淫吧，什么坚硬的阴茎大力的射精，写再多也无法掩饰全书的阳痿气质，如同一个泄了气的自慰娃娃，人物平面化虚假化到了一个登峰造极，某些玛丽苏文都要比这个真诚一万倍。至于书里反复提及的李斯特的那首曲子，我找来听了一下，当时就呵呵呵呵，不装逼会死吗？！再看看书评给五星的那些人的ID，我就更呵呵呵
1	每一位父亲的存在对子女来说都是传奇。 但有时候我们并不需要一个传奇，只需要一个父亲。
1	从中国电影伊始讲起，很系统的按照导演的年代带领读者领略百年来的光影史，第一代的开天辟地，第二代的才华横溢，第三代的文革反思，第四代的文艺情怀，第五代的国际之姿，第六代的反叛迷惘，赛人用信手拈来的态势为读者一一梳理，结尾对电影的热爱更是难以掩饰。
0	利用下架、禁书炒作自己的译作，从未见过如此厚颜无耻的人
1	里面的练习方法是很值得去做的，光看是不行的。
0	太单薄
0	被封面吸引的，结果看着好迷糊…很不科幻，看了1/4决定放弃了
1	写的很好，这么一本略专业的书也能给你们捧成“畅销书”我也是醉了。
0	玛丽苏
1	好精彩的金钱闹剧，金融的作用是加速历史进程，而并非是能改变历史进程的。
0	膈应~~~
1	细碎平实的叙述会在某一瞬间如决堤洪水一冲而下 在别人的故事里流自己的眼泪
1	大地的支柱
0	嗯。
1	Henry James一生中的三个男人三个女人。
0	太細碎了只有后半部分看得下去～
1	难得的好书，小小这孩子太可爱了~ 廉子太纯情了哇，中途作者还打算安排他转腹黑，结果纯情指数太高，转黑失败XD
1	这是一本故事书。作者讲述了关于商业的12个小故事，却没有做出过多的解读，有的人会感到不知所谓，有的人却会感到受益良多。说到底，作者想要做的也只是讲好故事而已，至于读者要从故事中领悟到什么，就是私人的事情了。
0	……一本废话，差评
1	很中肯，宝贵的经验之谈，但是非常主流，没有太多灵性和创意性的建议。
1	我喜欢歌剧版本的
0	- -
1	穿兜裆布，喝咖啡的电影萌主啊！
0	一昧的祥林嫂般的抱怨有何意义？能解决问题吗？
1	总觉得读了一遍还是不够。
1	读了一半，没兴趣读下去了。前半部分感觉还不错
1	非常的好看，我喜欢
0	对不起，太丧太绝望。
0	小学生读物还差不多，女主真的是醉了
0	并不是说有非法移民，黑手党，雇佣军，人贩子这些元素，就是好小说。整个叙述风格就和我初中时看的故事会差不多，和钱德勒和布洛克没法子比！
0	鸡汤，劣质的
1	说爱情的人往往爱的是他自己的幻觉，如果告诉他大多数时候所谓爱情只不过是一次性冲动，人又不会愿意相信。  　　自由就更扯谈了。人一降生即被肩负种种使命责任与义务，于忠于孝于情于理，哪一样都逃不掉。还不是硬着头皮向前。死了可能有自由，----但也说不清，谁知道是不是真的有地狱。倒不如转而咬咬牙，奋力承担。
1	这部分该会被禁吧？ 修订版好像就没这个了。但这个怎么说呢。史料就不如之前的完整了，读的时候要平稳自己的情绪，加入思考。
0	看不下去。。我尽力了 混搭不明不白的 很恶心
1	耶茨小说的内容时不时会有交叠，总是由一本书的主人公联系到另外一本上去。
0	不喜欢这个作者写的东西。不知道是因为她在国外与人交流有问题所以只能计较鸡毛蒜皮的事还是怎么样。。每一篇都讲怎么找旅店。。come on 能不能讲点别的有意思的？嬉皮嬉皮，一点都布嬉皮= = 坑人的书
0	作者可以换个词来描写哭泣吗，用了至少五遍号啕大哭了。。。
1	请让再我为你哭一次。或者让我回到那时。
1	自己对自己施虐的快感。
1	一战前的奥匈帝国的衰败以及欧洲形势。全书的地图算是亮点之一。大半篇幅为一站东线战争史，作者显然将奥匈帝国的衰亡归结于一场不该打的战争。由于历来的史观，德国一直被当作两次世界大战的主角，以奥匈为主角来讲东线的故事，视角很独特。
0	没劲
1	摄人心魂，掩卷长思。
0	看了就像没看一样~
0	o(╯□╰)o
0	[2015 NO.23] 人物刻画的过于刻意了 读起来不真实 本身也不爱短篇小说集
0	实在看不下去了，什么乱七八糟的鬼剧情。。。这一颗星用来祭奠这书好看的封面和老子的钱。
0	還是不太喜歡沈墨這個人啊, 可能天生性格差異太多無法理解他吧, 其他都一般
0	真没必要看，不像在讲历史，而是在讲故事，过于主观判断，而且看不到作者的责任心
1	不会评价，总之不一样，不是鸡汤
1	相对于影像，电影的声音对于创作者或者观众来说都一直被过于忽视，电影理论界关于声音的研究也还不够深入和全面。书里大量专业名词与自创概念，需要读者有一定的电影理论基础和阅片量才能看懂。然而希翁的声音理论在几十年打磨中几乎构造出了一个庞大的体系，即便看懂短时间内也是不可能完全透彻，光最后那一百个名词列表就够人喝一壶的了。
1	惊心动魄啊,应该早点看的~
0	世界是平的就鬼了……人人无差别吗~？每个地方无差别么~？╮(╯▽╰)╭
1	某种程度上是我想要经历和正在经历的生活
0	本身励志充满正能量没有错，但是整体显得有点冗长…特别是对于对西宁没什么认知的人来说，代入感真的没有很强
1	书成于十年前，今天读来，发现错误未曾纠正反愈演愈烈，正和了黑格尔的那句what we learn from history is that we do not learn from history。城市的兴衰媸妍不是规划和建筑的病，是时代的病，人的病。读到尾声，史景迁对梁、林时代的注脚，今日仍句句是实，字字锥心。
0	实在是熬着看完的 感觉作者愚弄了我们的智商。。。不想知道的内容夸夸其谈 案件细节草草了事。。。。。
1	语言不错。程耳的叙述能力无论是在电影还是小说里，都太让人太嫉妒了！真才华横溢！
0	凑活事儿的快餐读物
1	讲述
0	也是动车上读的
0	都是些没用的鸡汤，基本没帮助。但是其中对于钟摆的理论令人深思，市场总是有自己的运作周期，最危险的事就是你有一刻对周期的概念发生怀疑。
1	大部分篇章与《孤蒲深处》同。多出来的几篇基本上都是写新中国后的讽刺小说，与《孤蒲深处》中选的那些温情的乡情小说完全不同了。  最让人会心一笑的是最后一篇《双灯》，居然是篇清新的鬼故事。简洁脱俗。是个好收尾。
0	鸡汤
0	都没发现“恶”到哪了。写得跟童书似的~
1	简单而有力！
0	2017.7.25-7.26 前半部分看着还不错，后半部分一直在跳过跳过，再也不看黑帮小说了，可能永远无法超越和超出教父吧。告诉我们一个事实，就是男人所谓的再也不会爱了，都是扯淡。黑帮也是各种乱。主角光环明显，为什么别人都是一枪毙命，他非要在水泥里玩会。
1	汤神推荐，还不错。核心在于大萧条带来的资产暴跌，使企业不再以利润最大化作为经营目标，而加之以负债最小化的主要目标，所带来的合成谬误，解决之道应该以持续的扩张的财政政策为主，货币政策为辅，与克鲁格曼和伯南克的直升机印钞形成鲜明的对立，但是其经济学理论和缠师差距还是太大，看看就罢。
1	太好看了吧！！！好久没读到这么爽的推理了！！！！
1	侯孝贤真的很特别。
1	能接触到莫老爷子的私人世界实在是太开心了，EnnioMorricone的定义不再只是“作曲超神的音乐家”，而多了“爱憎分明，害羞内向，有自己原则，工作负责”等系列印象;还有很多第一次知道的事:错过发条橙，错过末代皇帝，当过枪手，用过笔名，loveTheme居然是他的儿子写的！
0	啧啧
1	需要有点历史知识的人看，不然很迷糊
1	一个在狂妄自大和极度敏感脆弱之间反复切换的胖子，言谈间充满了各种毒舌吐槽、奇闻轶事、花边八卦、信口开河、政治不正确，以及真知灼见。面对这样的一个人，即便你常常无法赞同甚至要高声抗议，但还是会忍不住折服于他的魅力，迈不开脚步。
1	可以算是历史地理学的一本很有见解的书了，不愧是谭先生的弟子。脉络清楚、事实详实，可以收藏。
1	莱昂内
1	1“以道德代替法制至明代而极，是一切问题症结”，2中央集权农业大国无法实现数目字管理，所谓中国封建经济走向资本主义萌芽？其实根本没有改善土壤，所以1587即便有一个不愿受文官摆布而消极怠工的皇帝万历、一个致力数目字管理的改革首辅张居正、一个弥合分裂的文渊阁新主人申时行、一个政治正确的死水巨石海瑞、一个操练新军的将领戚继光、一个缺少体系自相矛盾的心学家李贽，6个受批判身影，隐喻一个矫饰的社会，所有技术问题最终都因法治简单而上升为道德审判，道德已是过重负担，文官集团成了权力源泉，对环境过度适应而高度程式化社会，一切挽救都来不及，因为万历十五年已不是洪武年间。黄的大历史观作为价值启蒙算不错，就是有点历史主义；王阳明知行合一vs未信先横也挺赞；新技术下计划经济可行性不断变大，共产主义第四次高潮前夜？
0	打着旅行的名义，充满铜臭味的投资，真恶心
0	book2很糟
1	P170 一下把人砸碎了
0	自私变态女主，自虐无能男主，为阴谋而阴谋，实在无聊。看了永夜才关注，实在太失望了
1	这本书真是很好看啊，以前其实对宋朝不感兴趣，但看这本书的时候随手就下单把讲谈社关于宋朝的那本书买了。
1	双方的英雄们当然尤其是大英帝国的英雄们永垂不朽
1	从第一部开始玩坑
1	电影是以余味定输赢。
0	纪以宁，唐易。烦死女主了。
0	结局来说很遗憾、满月在他们家只是一个寄养关系、可是作者却硬生生的砍了两个人、六年级去的、又不是小屁孩、叔叔婶婶眼里不可能把她当亲生女儿一样、毕竟她是她们的侄女、而且她的父母健在、只是最后他们的关系被刻意的加重了、作者还差点火候、还有为什么要整我的罗维。
1	自有一番道理，现代化转型不可忽略民族传统，读钱穆可知中国史，虽其为一文化保守主义者
1	1.克拉考尔对电影是真爱，他认为电影是一门完全独立的艺术，是实体的美学，记录和揭示物质现实，描述易于消逝的现实生活。并且坚决将它与其他传统艺术分离开来，于是大批电影就属于“非电影化的电影”，“电影化的电影”这种说法还是第一次见到。2.对于他的一些观点，我是不赞同的，比如他认为故事就排除了电影展现生活的可能性，优秀的电影不接受情节的诱惑【麦基可以和他打一架了...我觉得电影作为艺术最大的优势就是它的自由性和无限可能，后来一看，这本书是1960年写完的，如果再晚二十年，克拉考尔就能看到电影的巨大革新了，包括他非常偏爱的费里尼、布努埃尔，也在1960年之后拍出了更多的杰作。3.克拉考尔用普鲁斯特举例不下10次，拼命卖安利啊。4.除了书里的格里菲斯、罗西里尼，小津的电影最符合他心中的完美“电影”吧。
0	几句话就能说清楚的事，居然除了一本书。看完第一章之后，后面通过各种车轱辘话复述第一章内容。你跳着看都不会错过什么关键内容。叨逼叨说来说去就三个例子，从头到尾就一张模型图，各种意淫。这帮经济学家的钱真是太好挣了吧
1	“你老是想当然，说话不过脑子，把人伤着了，那就伤了呗，反正还有你爸妈，有你那个死心塌地的男朋友，还有我。但我有什么？有一阵我只有你，只能相信你，但是你有的太多了，我最多是备胎，是计划B，是第二选择。你这种一帆风顺，让我觉得很刺眼。”   在梦里，连上帝都通过画外音对我说，你这横冲直撞的人生会有个什么样的结尾，我也持观望态度。   “用一句话总结就是，对李可来说，爱情是奢侈品，LV是生活必需品；黄小姐这样的人呢，可能LV是奢侈品，但爱情是生活必需品。你自己想，一个男人要结婚，会和那种姑娘结？LV集团不会突然就倒闭，但爱情这东西可是说没就没的，我总得确定我有资源能一直提供对吧？从这个角度想，我们还是很靠谱的。”   　这才是一整晚唯一中立的事实，是的，多年以前，我的矫情我的浪漫我的天时地利，到了今天，已经统统过期，更关键的是，当年陪在我身边的那个人，居然选择了中途退票离席。
1	知识到用时才发现是远远不够的！微积分啊微积分啊，那个远离我多时的微积分我很挂念你啊！
0	读到''三妇论''直接弃读，恶心，可以想象张教授人格上的低等。
0	京都父女版深夜食堂 故事性太弱了些。
1	好看!
1	[2015 NO.10] 1.失明的医生当着未失明的妻子在半夜钻进别的姑娘的被窝2.人们因为失明而无法把自己身上的粪便擦干净羞耻而哭泣并且下起了小雨3.失明的老人在洗澡时背后伸出了一双无名的手帮他擦背//看到这三个地方的时候，难受的不能自己//读的时候一直在脑补walking dead
1	设定很棒，细节很到位。
1	想去自由行了啊混蛋！！！o(╯3╰)o（11.9.22）
0	这不是言情小白文的问题，这是本身架构不了复杂情节问题。暗黑情节好看，但必须用心想清楚所有人物设定好所有线索再动笔。目前看来，这故事就是个乱七八糟的坑。
1	前半部分很有帮助。眨眼的机制：一旦你的听明白了，便会眨眼，眨眼即剪辑点。六条原则的排序：情感51%；故事23%；节奏10%；视线7%；二维特性5%；三维连贯性4%。排在第一位的情感是需要不惜一切代价维护的，如果不得不牺牲某一条原则，那么先选择最下面的几条。
0	无法理解怎么就爱上了～
1	祖伊最后那段所有人都是耶稣的论断，跟我的看法，一点出入都没有。这就是面对这个世界豪不绝对的唯一的解答。对你所讨厌所痛恨却还要共处同一个空间的最终通向。打开那扇门，不再压抑。
0	j'ai pas aimé
0	别看这本书，好吗？好的。
1	不错，内容还是很丰富的……这个，没有中国好像不合理啊
0	书的翻译太烂，严重影响到阅读！ 举例p.81并对从事反体制论坛活动的人给予刑法制裁。 什么叫论坛活动？ 同样在81页，反对派公众就可以形成反对派对立势力的要素。 到底和谁对立？ 随手翻了一页，总之这部书翻译的很糟糕！
0	太狗血了。。。
1	我就是说里面说的正常的傻瓜啊！！十中九！！！但是这种东西总是反思之后别人指出来之后才能意识到，想要改了真是有点困难，里面也写了不少对策，还是得在实践中慢慢摸索啊~~
1	錢穆先生的《國史大綱》確是民國時期最為優秀的通史著作，其實則作為西南聯大的歷史教科書，所以在體例上更使學生在閱讀上容易上手，錢先生觀點獨到，並不拘泥于政治、經濟、文化等分類規律，而是以各朝特點來加以更多的變化來談各時期的狀況。這本書洋洋灑灑讀了近一年時間，實在收穫不小！
0	翻译得太烂了，这也能出版？！
1	看他的戏都从没这般认同过，好像偶遇蜜友，那个大而长的拥抱...
0	确实是萌芽水准
1	用联系的观点看世界。地利，文化，游牧，宗教。在相互渗透中完成了共同的进步。
1	老萨是个杂家~
1	最近凑巧连着看了《往事并不如烟》、《顾准日记》、《吴敬琏传》，刚好都涉及了文革那段历史，对照着看别有滋味。吴晓波文笔了得，思路清晰，此书是了解中国近几十年经济制度变革历史的好书，建议一阅。
1	爸爸的花儿落了，
1	毫无疑问，卡弗是最好的。
1	这本书文风、笔触都不错，阅现代言情文无数的我表示，这本书很不错。
0	这个跟"亲贤臣,远小人"一样,原则上十分准确,实际上无法操作.还不如提供自己关于贤臣和小人的看法,让别人可以判断.
0	无聊的时候看看也行
0	大师比小人物好的地方就是他胡说，你知道他，他不知道你，就这样，这本书写的是一种可能，货币的非国家化，不过感觉这有点远离哈耶克的自由秩序啦！健全的货币出于自利而不是仁慈！！！斯密，后继有人。。
1	天啊真温情 行天是闷油瓶一样的存在么？
0	有点失望～就只是这样一个简单的故事。
1	然后她想到一件事让她的喉咙发紧：她也许不是爸爸的宝贝，可是他一直叫她“小兔子”。这时她不费事就哭了起来，让妈妈伸手过来攥紧了她的手，唯一的麻烦是她拿不准到底是为了爸爸而哭还是为了沃伦马多可或者是马多克斯而哭泣。可是她意识到就连那也是谎话，她突然停止了哭泣：这些眼泪就像她这辈子里一贯的情形，完全是为了她自己而流——为了可怜而敏感的艾米丽格兰姆斯，谁也不明白她，她也什么事情都不明白。
1	很无聊
0	校对不负责任，第三章根本无法阅读，大量生僻词义缺少译者注，地图编排也不够精细，大量地名得不到地图的验证，最无法容忍的是译者对中世纪史尤其是教会史完全不了解，安娜·科穆宁都会翻错，[46页第七行]，看了三章就不想看了，机翻的作品卖这么贵，，国内中世纪史就这么做，前途不要太光明。
0	本以为是言情，看了半天说是推理，情节各种抄，抄下来，我就想说放过我福卷卷可以吗⋯⋯
1	地理位置注定了这座城市 乃至整个国家的不平凡 百年来 它伫立于两大陆的交界处 接纳又送走了多少各怀心事的匆匆过客  经历了多少变迁成了如今的样子 它被时光裹挟着向前 新砌的砖瓦难以掩盖历史的沧桑 如果说 要为这座城市寻找一位英雄 那么这位英雄无疑是它自己
1	感觉上跟《魔灯》差不多啊，都是偏向于自传性的，不过这本书里伯神倒是结合了好些部电影来讲述（回忆）拍那些电影期间的种种细节种种往事。另外，伯神和他的某几位老拍档的感情也相当感人啊。最喜欢无赖行为/信任和喜悦-莫妮卡这两章，这两章有趣多了。还有，他真的很自恋很敏感很复杂很奇怪。
0	但见书袋，未见才气
1	蛤蜊还活着么，没有被拿去给今大师送葬么
1	短篇故事集。背景简单，情节不清又缓慢，但出奇的具有力量感~~真是好看，而且我喜欢女主角~~
0	开头还不错，越到后头，语辞如网文，情节狗血。已经在kindle内容管理处永久删除电子书。
1	有点奇思妙想的感觉
1	原来我古文已经退步到需要备一本字典来看这书了。。。
0	太平淡
0	男女主都很烦 只觉得女配比较讨我的喜欢咯
1	这是一本非常不错的书，内容充实。立意深远。很多人都在批评这本书，但是对中国社会结构的解释却无人能出其右
1	第一册五星
0	人物的思维都太简单了。。。
1	没有和台版比，但也满足了，很喜欢，简直比小津那本豆腐好。他原来最喜欢向田邦子！
0	非常磨耐性
1	视点
0	真是一件悲伤的故事，我居然看过！！！！！！！
0	再次努力 还是看不下去 弃了
0	用民间话语改写历史意图太露骨了，内容极其傻逼
0	这种照片+旁白的集子是很隐私难懂的，作者自己高兴就好，我没看到什么闪光点。
0	诶，终结篇比前面还不好看，只能两星了
1	可操作性非常强的一本书，这本书的作用是帮初入行者缕清一些基本技巧和门道，但初学者要弄清楚的是，这不是编剧的一切，真正好的故事还是要从内心而发，从人物性格逻辑出发，把这本书作为锦上添花，就无敌了。
0	非常烂
0	我觉得太难看了．
1	侯孝贤讲侯孝贤。
0	难道只有我觉得节奏太缓慢了吗
0	我连匪大的书都读不下去了。
1	个别地名和句子的翻译体现了译者的知识体系并不完备
0	题材再好，架不住写的烂。流水纪事。
0	冲着不辞职也能周游世界买的。打开看了几页就开始失望。文笔和故事都实在一般，不吸引。和这副标题也没啥关系，虽然的确是实话。努力看了三次，加起来都不到三分之一。束之高阁。
0	這拍的都是什么啊。。。
0	罗琳大妈确实还是适合写童话  （地铁上读完）
0	十年前看也许会喜欢。
0	构思不错，but文笔欠缺，而且太太太啰嗦了...
1	非常赞！前面的叙述其实没什么特别的，但是赞在了题材。最后看得人心里非常非常难受。希望不再有战争。
0	桐华又一次恶俗狗血了，而且这里面的投行真假真扯
0	这种青春文艺类的书真是太惨不忍睹了 多给一星给电影版的何润东
1	没看完就还回去了。希望还能在哪里找到吧
0	＝ ＝。。。。
1	要买本，再读一次。
0	糟透的翻译，都好奇谁能看得下去。
0	没钱、没分寸、没谱的女人
0	和大多数的自由主义一样，毫无逻辑的五里雾。
1	真的平凡而有力的思考
0	狗血，词藻
1	非常有趣
1	没有人不是西摩的胖女士。
1	没有强烈的学术味道，读上去反而觉得像是作者在娓娓道来，个人认为可视为作者研读三国志的心路历程。
0	有点冗长，不是很有意思的剧情
0	挺苏玛丽的！
0	假冒伪劣的港式口味很不舒服
1	谢谢老妈给我买了本剧便宜的.....复印本  还好不是电子的...
0	我看见女主的名字就没得兴趣了，这作者姓黄吧。。。
1	全是苦难，就连美与崇高，都是带着地下室老鼠的臭气被人唾弃的。
0	被腰封所欺。。。哎，机场读物
0	个人色彩浓重。书店一般都是一摞书都有塑胶纸封着，第一本供阅读或挑选，这一本就只有塑胶纸包着，与宣传相比名不副实。可以不用买。
0	骗钱！！！！！！！（大部分）
1	导演的神经
1	（更想看押井守自传、访谈之类的文字了
0	女主太白痴，受不了
0	从书里学了几句诗，不过最大的收获，是“猫儿”的“儿”字（乡音读ni）。
1	为什么阅读这些文字的时候我总感到羞愧还有愤怒。  大概是明明有着相似的不堪回首的经历但是她变成了更勇敢的人但是我没有。  我就像一只懦弱的灰不溜秋的老鼠，却连在下水道里仰望星空都做不到。
1	好多听不懂的人啊~
1	读罢深感比政治更加血腥和原则的就是经济了
0	女主又蠢又作
1	听了他的讲座就喜欢上了
1	受了教诲
0	全书只有最后2%还可以，前面真是各种乱七八糟。但是即便看完全书也依然觉得柔福只会嘴上嚷嚷肆意妄为地对别人提要求，更喜欢赵玉箱。
0	拍成纪录片多好
0	代孕丑小鸭和高富帅的都市玛丽苏爱情。
1	每个人都是K每个人都是局外人。
0	不好意思，闽南人表示，可能是大叔您吃的中国美食太少了，您推荐的这些真的很一般啊。中国的书友也太宽容了吧，信这个还不如看大众点评。
1	科斯写得很有意思。
0	为了年少时的《天是红河岸》看了这个书 看完后感觉不如不看……我最讨厌那种穿来穿去的情节了!!!  你当这是打游戏啊！！！
1	客观公正有深度
0	一老师看自己的学生不像好人，是该去教育他，还是该去众人皆醉我独醒地不喜欢他？不知道这段情节以后会怎样，现在看实在很讨厌。能把我快乐童年的那点不快乐回忆都给勾起来真是tmd奇书啊。
1	干净、清新的感情。坚持，让人心疼却感动。
1	读的好吃力，不过收获也很大
0	比起其他。这是匪大比较逊色的书了。  那个男人。没有让我看得上的地方
1	一本博士论文改编成的书籍。相当详实的史料和分析有助于帮助了解中唐以后的历史变化。
1	不是用欲望、嫉妒、想象去看，而是用眼睛去看。
0	就算不抄袭也是个垃圾，剧情就是爱爱爱爱爱，100个字可以讲完所有梗概。人物矫情且分裂，感情描述得丝毫不生动不感人，看着尴尬。
1	兩個故事，「地下室手記」與「雨雪霏霏」。陀氏，我心中之恒久不衰。
1	老先生，假如您还在世，如何看待现在的中国？
1	很佩服作者，古文造詣很高啊，寫得真好。值得一看。
0	读得最累的一本书，看十分钟就昏昏欲睡，实在是人生虚幻虚无，你丧失了记忆，再去寻找，如同在迷雾里游荡，走哪是哪、找寻到什么是什么，因为抓不住。写书评也说困的不行。感觉这书实在是晦涩，不想再读一遍了，不懂也不想读。
0	一口一个毛主席。呵。
0	是的我小心眼
0	挂羊头卖狗肉。
0	矫情啊！好啊！
1	最喜欢的短篇小说
1	跳出单纯的城市规划的理科思维 华生从土地经济的角度解析了中国城市化困局之类的若干问题 好的书籍总是能呈现出非常多鲜明的观点 虽然有些部分我持不同意见 例如房地产的价格控制 似乎应该跳出到更大的政治经济圈来思考这个问题 但仍然是唤起人努力思考的书 推荐
1	长短于我合适，顺流直下的畅快。观点的新鲜自不必多说
0	翻译烂得令人不忍卒读
1	不愧是亲王——很有《风起陇西》的范儿，只是有些场景，咋那么小言呢，亲王也开始走卖腐小言风了啊（沉思脸
0	书好差，游记不像游记，指南不像指南，绘本画得好难看，表意和表形都不到位。就是一本四不像，打折买来的也心疼。跟高木的完全没法比。
0	我一定要做个标记，读过这本烂书。不然老是忘记，以为是本新书又点进来
1	图书馆新书架上的偶遇，第一眼是被这个极具诱惑的名字和崭新书本的良好质感给吸引住。原来看过的几本游记，有些是匠气太重，过于执着于文字上的雕琢，而缺乏了些情感的浸润。有些则只是一本背包旅行完美攻略，流水账般的记录，更加适合于行者自身去回味。而这本书，一路读下来，轻轻松松，平淡中有时有几分感动长存心中。其中有一个观点深深触动我，人们总会有不想对他人说出的苦衷，如果我们有幸发现，就尽量给予他们宽慰吧。人与人之间的关系，并不是一开始都是恶意的敌对，或许我们都看不到深处的原因。一份宽容与谅解，化开多少尴尬紧张，还能送来一份温情。旅行，在路上，学会转化视角，温柔地对待这个世界吧。
1	我很少看这样纪实性质的著作，一口气读完它，心中很不是滋味。我们的历史的还原，靠的是一位美籍的华人不懈的努力而得来。张纯如实在让人敬佩，想起她的自杀，更让我觉得她为这些历史付出的是生命的代价。这本书前半部分用几个不同角度分别记述南京大屠杀时候的景象，读来令人黯然；后半部分可以说是对战后人物和事件的追踪，其意义不亚于前半部分关于浩劫的纪实。有很多信息我是在这本书里面第一次看到的，比如说《拉贝日记》是张纯如在写作本书的时候发掘的，又比如说一些我以前并不知道的涉及ZZ的一些东西。总之，这是一本好书，是应该被人铭记的作品。
1	震撼和痛心
0	草草读了前几页，实在看不下去，可能是我的历史积淀不太够，读的很累，感觉作者写的很累，感觉作者一直以一种克制做作的心态在写，文字不够浓缩，历史也是强行带入，我表示欣赏不来。
1	深入浅出的赞！自己努力的新方向。
1	梳理地比较粗略
1	太矫情
1	小昆昆写的书还真是言简意赅。
0	这是小说吗？可能是我水平太差了，翻了前100页，对于这种掉书袋而且是我根本没听说过的书袋完全都不进去
0	可能是书读的太多了，这样的故事觉得有些无聊了。
0	惊呆了，大家闺秀到青楼没几天就能把恩客的蛋给卸了，这样还能出版！为什么不能给个有质量的小说消遣一下
1	配合电影看不错，访谈者确实很尊敬怀尔德，果然是英雄相见，惺惺相惜。
1	写得很简单，就是鲍芝写的通俗著作。此公对儒家有偏见，说中国最主张自由经济的是老子。
1	【以前不经意中所累积的一些记忆，不去注意不去想，有一天想再去唤回时，却再也不可得了。譬如，有时候就是想不起某个朋友或某个亲戚的名字，怎么想都想不起来，记忆力不在听任使唤；一个最简单的字，你曾经很熟悉的一个字，突然从你的记忆盒子里消失了，不管你如何绞尽脑汁，也许这个字已经溜到了舌尖，但就是不肯现身。这时候你才知道，你的记忆力已经不管用了。】路易斯·布努艾尔快70岁的时候才第一次出现这种健忘症，真是太让人羡慕嫉妒恨了。大师絮絮叨叨回忆自己的一生，语调平平淡淡，但其实出身注定了其一开始就混得是高级圈子啊，各路精英的交汇。
1	我承认我重读了一遍，我想我可能看见了一种孤独，这种孤独或许可以用一个句子展现：”因为没人关心他，还因为他是个好人。“这部短篇集的有一个或许存在的主题：寻找——找一个籍籍无名的二流作家。在这漫长而徒劳的寻找里，目的地不存在，只有”或者“、”如果“以及间或闪现的”应然“，没有确凿的动机，没有明确的目标达成。和许多能够得到共鸣的著作一样，我想做这样的表述：我找到了我的波拉尼奥。这句话很俗气、大路货，那就这样吧，我和每一个人的孤独似曾相识而且千差万别，我彷徨地真诚，徒劳地度过时间，也许到了一个写回忆录的时间点，我唯一的感叹也将只剩下”我还活着“的庆幸，于是便没有了。
0	坐在办公室强迫自己看完的非常无趣的小说。
0	我也认为这本太平庸了。。。
0	可以说是相当胡说八道了。“儒法斗争”就是从这儿来的。
1	非常好的一本书，虽然最后有关拍卖的一部分没有读懂。这种分析说明，有些结果和想象的其实并不一样。
1	实用//
0	正如他自己说的，刺猬适合宣讲观点，狐狸适合做预测；他自己就是只狐狸，所以写的书很差....
0	旅行就是这样，你看到的只是你想看到的东西而已。内容寡淡做作。
0	读了一半了。感觉阅读越没意思。给我一种郭敬明旅游的感觉。。。尽是小资与装逼。。完全没有感动可言
0	渣渣啊，很恶心的风格啊
1	久闻卡尔维诺大名了，这是我第一次读他的书，花了我一个下午的时间读完。不管是题材和文字都非常独特，只是翻译让我看得太累了。借用这种意识形态将小说推进，讲述那个年代里隐喻着的历史与政治，战争与人性，对自由的追逐，对罪孽的救赎，薄薄的一本书涵盖了如此多的内容，实在让人敬佩。
1	树木希林的访谈最有趣
1	站在巴塞的老城墙上，海和天，哪里才是他们的边界，海到底是广阔得无边无际还是尽力往天边生长了去，我也是分不清的呀。|| 爸爸的花儿落了，我也再不是小孩子。以前在课堂里读不懂，今天窝在被子里读得一脸泪。
1	光影大师传奇又逗逼的一生～(在那个年代的欧洲咖啡馆，是不是随便扔块石头都能砸中某为大师啊～)
0	没有逻辑看得很心累。
0	这个作家我黑了
1	遗忘大屠杀就是第二次屠杀。
0	观点一直重复。
1	冷暴力
1	情绪性很重，内容也不错，但是达不到它那种厚度吧。。。
0	真恶心啊
1	莫扎特式的历史学家   门外汉也能感觉得到的天才  应该把中国哲学史学习一遍再看
1	午後隨手一翻把扔在一旁多時的《昨日之島》看完了，行文風格有時不免讓人感到疑惑，從而覺得在繞圈子。一開始看戴老師的書是美學老師推薦的，後來堅持看下去是期望下學期有機會蹭課的時候腦袋的背景知識不是空白的。本書在第五代還有《花樣年華》的分析都給了我不一樣的思考，敘述力度也顯得冷靜沈著。
1	德米安助辛克莱寻找自我，黑塞助读者寻找自我。可惜最后总是陷于神秘。
0	不如百度百科
1	整个世界的寂寞。满身苍凉。最喜“好事一小件”。
1	作者古文水平一流
0	村上如果还这逼屌样一辈子都别想瑞典学院奖了——卡密一定不在乎这玩意对吧
1	很实用的工具书，很适合需要系统方法论指导或训练的编剧！
0	对不起小敏的介绍，我只能说这部小说刻意得很恶心
1	清晰的解读。
0	除了一篇天局，其他都一般。矫健反复写命运，可似乎没想明白也没写明白，魄力可嘉，大智不足。
0	不喜欢结局
0	垃圾
0	看不懂
1	相比之下历史课本都是废纸……
1	2012.10.10赞李安本身一个
0	男的自私冷血，为了一个女人玩弄了多少女人。女的开始爱的不得了，后来因为男的外表不好而立马拒绝，贪慕虚荣，毫无廉耻，老公死了自己老了又来和男的勾勾搭搭。所以没有爱情，有也只是男的一个人的爱情。
1	文笔真好。
1	如何拍一部电影？如果做一个导演？如何平衡电影学和娱乐、以及广大的中间地带？人生要坚持哪些"知行合一"？
0	余华是懒惰的，他采用最投机的贴近社会现实的办法，把社会新闻编织起来，力图全景展现一幅鬼魅狰狞、光怪陆离的社会切面。他只摆出问题，却不深究问题的来源，更避讳提供解决问题的意见，还不如《看见》里的柴静更有勇气。最后套用贾平凹一句话：不要嘴说，要真操那个心！
0	应该是刚出道的时候写的，文笔还不成熟
0	这样的“温情”，“治愈”未免太浅尝辄止了吧！
0	不值一看
1	描写超一流 精确 想象力 但嘲讽太多 好像变嘲笑了
1	是吴敬琏的传记，更是改革开放30年经济思想的交锋记录，精彩但是缺少一脉相承的深度。
1	越来越好看！
1	这本书简直太有趣了！！最后居然是圆满的he啊！虽然感觉某些部分叙事有些零碎感。不知道是不是我看的电子版有问题，看到中间的时候确实影响心情，结果又换了一本接着看，还看得特着急，有些囫囵吞枣了。又感觉不知道什么时候才会再看有些怅惘啊~
0	所有的罪只可忏悔，无可救赎。
0	没什么意思
1	想不起来为什么要买这本实体书。 大卫林奇很有劲，比较特别的是访谈里好多回答涉及到意识流动和冥想状态。 （油管上还有林奇科普超觉静坐的演讲。有点儿弗洛伊德，有点儿神。我开始相信静坐冥想可以成为一种legal high） 书我是看不完了...
0	本来只给一星，想想前半部分男二痴情形象塑造还算不错，所以多加一星。内容总结为一句话：三观不正的套男手册。
1	经典自由主义
1	海外华人史
0	两星全给绘画，我想问一句作者，这本书里面TMD有刀刀么？
1	案板快来！
1	雷曼和美林的倒闭占了很大的篇幅，其中富尔德这个人颇为玩味，引人深思。
0	一段弃，翻译太吓人了。
1	一切失去的又都找到了
0	应该看看电影就好了。。。
0	超级白痴弱智的一本书，情节散乱，所有正面人物都同仇敌忾，所有反面人物都不得善终。真不敢相信这本书是马亲王写出来的，总觉得是一本山寨书。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之波波 4=v= P.S. 对 我是真的看过
1	“当我知道的人类故事越多，我对这个世界的偏见就越小” so true…
1	看评分那么高，很期待，本书翻译的比较好，但是本人对日本历史，尤其是演艺界很陌生，读来并未有期待中那样理想。但是进村昌平本人对导演事业的执着令人肃然起敬，择一业，终一生的那股子精神也值得推崇。
1	电影迷的心理学入门之作。
1	虽然我看不懂没看完 但我还是给予极高评价 不是每个人都能读懂卡夫卡 至少现在的我，不配读懂他的书
0	真想摇一摇作者的肩膀说 你到底想说明什么！
1	文笔很好，对于电影，电影人的评价也很入味～
0	给硬译成这样，仍然无法掩盖那牛逼闪闪的光辉，这是学者型小说家如洛奇等人无法比拟的直指人心的力量！
0	多少版本，挣了多少钱呵呵
0	不如电影版，幸好看的是电子版，不然又会觉得被宣传骗了
0	因为当中停了一下所以从父子线摆到了过去现在线，感觉还蛮有成就感的。
0	没看出意义在哪里
1	本书是作为国民党史研究而立项。但写的是国共两党从成立至建国后的复杂关系，视角独特。本书可算是杨奎松的代表作。严谨的学术著作，让人感叹原来真相真不是那么简单，详细分析了各种因素是怎样合力影响历史。还是那句话，真正的中共党史是扣人心弦，惊心动魄的，读后让人唏嘘不已。
1	貌似《色戒》逼格不如《卧虎藏龙》了。
0	垃圾
1	你学了很多知识，但真的懂什么是智慧吗？
0	不知道这书为什么能评分这么高，没什么有意义的内容，字里行间全是作者的优越感。
0	天哪 这种带有严重个人色彩的游记都可以出书赚钱辣 简直细思恐极 文笔平庸 逻辑混乱 百度味浓厚的历史人文知识 就连摄影也没有太多可圈可点的作品 总之就是非常私人的一本个人游记 千万不要再贴什么“当代徐霞客啦”“国家地理旅者”这种标签来迷惑大众了 差评！
0	穿越文，看没多久我就弃了…女主很万能，基本样样都会。男主其实对女主真好，想自由我就给你自由，默默守护之类的。最后在一起了好像。
0	越来越不相信豆瓣分数了。
0	仓促的结尾让文字都不连贯。且女主支教情节是大败笔，续貂。
0	小时候看看就算了 三男爱一女而且还是杉菜风格的女主我真是受不了
0	看完之后几乎没有记忆
0	看开头觉得眼熟，然后想肯定是以前读的谋篇小说剽窃了这篇，读到一半才恍然大悟根本以前就读过。还是太稚嫩，关于天长地久的感情，刻划不深，人物也很脸谱化。
1	很久没有完整的看完一本书了、如相遇、似别离....
0	适合小盆友看。。。
1	简单易读
1	看完一整本就会相信这个中译版是赵德明的几个学生合译的&波拉尼奥不会让人失望
0	目前最不喜欢的一部，比起流金岁月喜宝这些已经很具亦舒特点的故事，这个就太过了。倒是吃南瓜的人和葡萄成熟的时候有些类似，也喜欢。有时他们回家，除去中间刚到非洲就收到噩耗这个狗血的转折，前部关于战争的搜集和结局还不错。
0	我为什么看过...
0	南泉斩猫，见不见性?
1	2014阅读，从一本旧书开始。要是早点读，就能五星了。
1	通俗易懂，点赞！
0	我说袁老师很无知会被打么......
1	从剧本怎么来 如何选角 概念图 等等的各方面讲述 非常全面…
1	我死后最好每十年能让我上来买点报纸——让我知道我不在的时候他们都干了点什么……  看《一条安达鲁狗》的绝望……
1	我想给六星~跟这两部比麦田简直弱爆了啊~不过以后得多看英文~
1	生活平淡，又充满历练
1	好巧 今天去图书馆正好遇见这本书 恩是遇见
1	属于一个特定的疯狂的时代的疯狂的人们。但那是人所向往的疯狂，疯狂着，自由着！
0	技巧的痕迹太重了，这本书不无趣，他的语言毁了它,这本书的句子居然使我生理上感觉不适，还是汪曾祺说的好嘛：修辞立其诚
1	“好好的一个男人，把他逼成丈夫，总有点不忍”。→_→总之，师太有理，把自己活得美丽，自然会发生美好的事情。爱情？并不需要轰轰烈烈的一场。
1	最喜欢的还是那篇《安妮·穆尔的生平》
0	各种废话和瞎叽吧扯，新版克莱登大淆的文凭也好意思拿出来招摇过市。
1	这书是中学生能看懂的？
1	天之上，国有殇。父辈的旗帜，国家的记忆。
0	弃~~
1	给五星，毕竟石田是我非常喜欢的作家。这本书淡淡的，又很治愈，虽然算不上完美但是暖心
1	危机史总是值得一读的。
0	话说这个结局相当坑爹，变相他他他文
1	书已撸完，接下来就是再次感受被支配的恐惧了！
0	本意相当金庸，过程中又想模仿古龙的陆小凤，最后成了温瑞安的四大名捕。画虎不成反类犬。
1	重读大国兴衰感觉值六星。
0	最不喜欢的一本书 太空虚了 不是一种人
1	本书提示我们使用材料要再三斟酌。（论证略显薄弱）
0	罗里吧嗦，但凡碰到典故便罗织铺陈，不厌其烦堪比百度百科，叙事同样絮絮叨叨，夹杂让人翻白眼的“风趣”，东拉西扯说了一达通不过是几句话可以说清楚的意思。
0	相当一般
1	虽不是天才，却是大才
0	流水账，快速的过了遍。
1	supergood！
1	貌似这是略萨20多岁的作品，哥转眼30了，惭愧啊
1	确实很好看，有本格也有紧张刺激的情节。我还特地去看了看那些打两星三星的朋友们的主页，看看他们会给什么书打五星……
1	从制度史的角度，从制度、人事、信息几个角度对军机处的形成进行了研究，认为最终军机处对信息的垄断实际上限制了所谓的“专制”君主，对一些成说进行了批判，很有耳目一新的感觉。另外，清史编纂委员会的书的内部装帧一定要这么low吗，拿到书第一感觉就是买到假书了。
0	这个总归是比其他的好点了 但是还是呵呵
1	社会发展的根本要素是有产权的保证，当产权界定的不断发展和清晰化必定促进更高阶的分工……资本主义就这样本界定下来
0	书评坑人，跟张爱玲不只差了一条街。整本书写的又急又躁，人物也单薄表面。实在没看出来，好在那里了。
1	不得不佩服罗斯金，他真是政治学教材写作高手
0	从里面读到好多其他书的影子
1	很好。另外推荐一下《日本近世生活》，感觉部分内容可以侧面说明一点问题。
0	没什么看头，抓不住我眼球根本就。
1	确实简单易懂
0	特别长......看到最后心很累 感觉像是在看钱塘老娘舅_(:з」∠)_
1	对死亡坦然的前提是无憾吗？一个人要纠正多少错误，才能在最后的光芒中感觉出温暖？
1	201625.细枝末节都值得怀念，特别是在当下。
0	太雷了，可博一笑。
0	没有内容的一本书。。
0	实在读不了科幻。
0	哎，有的真是看不得额。
1	学到用时方恨少
0	冗长
1	三毛啊  爱啊  白羊座的女子
1	翻译大赞！
0	真啰嗦
1	像看另一个村上似的。虽然是讲电影创作观念，也是讲生活（和人）的细节。“在沉淀之前缓缓飘荡在水中的沙粒。”
1	温情和敬意当然还有爱
1	歌厅的紫 和 处女之死的黄绿 不错
1	给好评，写的不错
0	读不下去了。余华的叙事就是。。shit。。流水账。
1	大概07年看的电子书。非常八卦，布努艾尔自述他竟然用催眠术把邻居家女孩给催眠了。
1	南渡，北归，离别。跌宕的民国史。
1	科幻其实很接近哲学，会颠覆人对现实生活的看法，会有灵魂抽离肉体后反思的感觉。
1	有些话是我想说的，有些事我也想做，只是没那个勇气，所以顶你一下。问题是你丫的日了台湾妞就出来得瑟，找抽啊
0	很久以前看的  也是很久以前的穿越文 现在看来  雷点颇多
0	手感真好~
1	扫盲。前半部分理论基础，后半部分实例分析。"所谓战略就是策略性地舍弃一个方面去换取另一方面"；"资产负债和利润表告诉我们公司的运营情况，现金流量表告诉我们公司的风险状况"；"一个企业必须选择它具有竞争优势的领域去投资，才能赚钱"。
1	小李的礼物 挺好
1	真是不比金庸好看，不过也真是精心设计过，有种别样的趣味，可能是大学生视角写的小说我都爱看的缘故吧。
0	读了近五十页，我怎么发现废话真的好多，说点有用的行吗？想不通为什么评论这么高。
1	地理政区沿革史，看的时候热泪盈眶
0	三个故事，三种生活。一个比一个看得费劲。那简洁的短句，读起来感觉好好的一句话有了刻意的停顿。读出好多亦舒的感觉，但远不如亦舒笔下的自然。第一个故事读起来印象最好，毕竟这类人看到写的不多。其它两个，一个赛一个的做作。是不是代笔写的啊？
1	给3.95星，算是不错的群传记类图书，通俗易懂，也大概地讲了一下操作方法，比如多一个板块中强势、空板块中的弱势。
1	这书名我就很喜欢
0	有收获。  但作者的文思，内容的深度，都不敢恭维。
1	挺牛逼的，不过我看得肯定不全
0	一次一次穿越耗费了我读书的心情，从玛丽苏的女主开始和英俊沉稳的男主共谱恋曲时就应该放弃读之，但养成的习惯（再烂都会看完）迫使我还是读完了。书里某些情节和步步惊心相似，对作者大量查找史料还是心生敬佩。言情还是少读，伤身......
1	读大陆地区汉人的历史也能这么有趣就好了
0	评星只针对拿破仑章节，富勒和肖姆在中国是大神级别的人物。
1	一片繁华落尽之感
1	好玩儿，励志，期待文章版王小贱。
1	波德维尔的主张同其电影史家的身份有很大的关系，他主张学者的立身之本在于生产确定的知识，电影研究更多的应该围绕电影本身的形式与风格展开，其立意是很可取的，但若是将跨学科的甚至是以探索未知世界为目标的理论完全从电影学里驱除，那电影学（而非电影）也就失去了其存在的价值。
1	你不认识的魔鬼比你认识的更可怕
1	非常值得读。
1	看过1K部再看此书
1	有点意思！
1	很多有趣的掌故多于对电影本身的关注！
1	成长主题总是让我感动。
0	没啥好说的，依旧是火车上杀时间的一款作品。
0	真不明白怎么会有那么多人推荐，很一般，没有人很出彩点
1	把字写少比把字写多难多了
1	还算全面要是深入点就好了~
0	一个人，原来还可以作成这样。。我还是太年轻。。对世界了解的太少了。。
1	我对博弈论产生兴趣，完全是因为约翰•纳什。不知道老家伙近来可好？
1	诊所里的三回合试探只能算吊胃口，疗养中心的拉锯战让我感到必须严肃对待，当我读到最后1/4，J.B.和F.N.从徒然竞逐转向把彼此视为明镜，忍不住的击节赞叹！#人性的、超人性的，两颗高贵的灵魂相爱相杀的故事# 谢谢@津津有谓 的推荐^_~
1	太美！！！！！
0	非常有话题性的题材，如果拍成电影大概会好一些，但是仅从这本书来说，真是浪费了这么好的故事。第一部分和最后一部分是伪纪实性，中间第三部分是虚构式的，章节之间断裂严重，翻译腔脱节。聚光灯的设定真是太标志性了，它和失落的时间这两个词分别一星。【KU包月】
0	我一直以为是杂志啊，不就是杂志嘛，根本不是书啊！！
0	穿过来穿过去的，累不累啊。不顾历史，不顾结局，只要他活着，一切皆可改变，且无需交代，以中国口吻来写埃及故事，这明明就是一富二代穿越到中国古代啊~~~~~~~天方夜谭。。。。
0	看不懂
0	抄袭的拜拜
1	对拍电影的流程有详细介绍,可惜用例太少,读起来比较乏味.
1	蛮受用
1	这是孤独者的彷徨，魏连殳，吕纬甫，伤逝......还有一些寓言，充满了绝望的气息，面对生的艰难和世界的冷寂，我们将如何去？
1	好看，前者忧伤，后者奇妙，是不仅仅掣肘于语词本身的游戏，是文本意义上的，小说文学观点亦构成错综结构的人的单子，与生活彼此关联。
1	如果不是媒体人，或者对了解欧债危机的蝴蝶效应，不一定适合看这本书。但身处社会转型期的我们每个人。总需要放大自己的眼光去看世界
0	2星弃。不知道算不算翻译的锅，全程白开水，人物之间的对话根本就不像是人能说出来的话，从没见过能写得这么差的，连lofter上最正常的文的水平都没有。看不下去。
1	跟随作者的视角去审视电影的世界，去品味大师们对情爱的解读，品味人生的真谛。
1	所有的鸟和人终有一死，但歌声却能绵绵永留。
0	我实在不喜欢这种风格
0	伟光正、高高在上、不食人间烟火的设定，再联想到陆毅那张假脸，令人恶心。
1	故事还算有趣，但书名之前是不是应该冠上“法国”二字啊作者
1	簡短有力。雖然我開始看它，是因為它挺薄，我想著，我要用這一本小書簡單瞭解電影最最基本的一些什麽。這本書的好處在於，告訴一個有些倦怠了只從大眾角度去觀看電影的人一點新鮮的角度，也許並不那麼專業深入，但是很能讓你發現之前被忽略了的東西。影評的寫作內容往往取決於你怎樣觀看一部影片，這層意義上來說，或許稱它為專業觀影入門指南也無不可。當然，它列舉的大量關於影評具體技巧注意事項甚至格式規範的指導，顯示了它的貼合主題，不過對於我，前面那塊兒其實更實用。擰清基本專業術語，瞭解一些常用的分析切入角度，明白專業影評的寫作流程，知道查詢資料的方式途徑……看完這本再去看認識電影，就跟剛背完單詞去看閱讀差不多。
0	故事人设吓尿我
1	终于看了原著。。。。。。。
1	想要速览科幻小说在上个世纪百年里的发展和成就，这本选集无疑是一个极佳的选择，尽管它仍不免挂一漏万。作者划分了三个时期，相较而言，我最喜欢的还是科幻小说“黄金时代”的作品，视其为最“正宗”的科幻。一定程度上，这是因为自己最早读到的科幻都是这一时期“三大家”的作品 ，直接影响了自己的口味，乃至定义了自己心目中的科幻。另一方面，这一时期的著作中所涉及的主题许多在今天仍具有重要意义，甚至有时会让人惊讶于其对于时代的超越性。另外，作者的前言和在每一篇选篇之前的作者介绍也都值是科幻文学的优秀导读。
1	虽然没看过 但是看短评和看淘宝评价一样 感觉水军好多……
1	人類在宇宙中的地位一如螞蟻對於地球的意義 真的再過一千年 究竟會發生些什麽呢
0	他不应该放纵这份感情，这是不应该发生的。然而他还是爱了，他渴望体验人类为之生、为之死的那种奇妙的爱情，这是他唯一的机会了。他缓缓闭上眼，在迪伦唇间留下了一吻。
1	浮光掠影式电影史小百科（幸亏电影史不长），早期电影部分写的不错。
1	所謂的學問，除了增加某些人傲視旁人的資本外，並不能實際地影響到他們作為一個人的基本態度。
1	政治遗产做工具变量的由来。
0	你妹的比较优势，这就好比地主拍拍长工的肩膀：你的比较优势就是力气，所以你要世世代代保住这个优势，好好从事长工这份有前途的职业吧。
1	贾樟柯散落在报章杂志的文章集。虽然贾樟柯现实主义题材的电影非我所爱，但文笔着实不错，能在文字之间感受到他的真诚，如同他电影所直面的真实，好多次让我汗毛直立。
0	这就是作者自己最满意的一本吗？其实真蛮让人失望的，政治意义远大于其艺术价值。
0	实在是东野圭吾中流往下的一本。
0	没看懂
0	当年明月 完全曲解心学了
1	看完后算是大致弄明白31年前后到底咋回事
0	女主开挂太严重了，而且睚眦必报，前后重复的剧情太多了，看了2个月都没看完，注水太严重
1	创业不是那么简单的事 但有时最好的方法就是放胆一试
0	你现在是要闹那样？？ 写成这样， 几度弃文
1	把经济讲的很浅显，虽然时间过去的有点久说的还是香港的事情，但是也很值得多读几遍。
0	是翻译的问题还是我的问题？我真的看不懂絮絮叨叨讲的啥，一个法国女人和中国土豪滚床单的故事？
1	有帮助的
0	翻译人不负责，后面最后几章颠三倒四，给这位若奖获得者抹黑了....
1	之前旅行的时候一直在看 叙事的混乱完全把我搞晕了 可是那种男性狂野的魅力啊社会人性的阴暗啊什么的真的很有镜头感 好莱坞哪个开眼的制片人快把它买去改编剧本吧 拍成电影一定好看死 略萨略萨...貌似也是个很有故事的人啊
1	整部书都弥漫着一种热辣的低缓，愁肠百转千回，情爱隐忍徘徊，就像像非洲草原正午的风即使带着太阳光的辛辣刺痛你还是能感受到午夜月华隐藏于斯的冷漠澹泊
1	一张照片胜过千言万语，对于这些抗战死士，我们永远都不应该忘记。
0	必须一星！！！！
1	整个心都在颤抖。
1	以前讲戏是我最头疼的部分，现在是最奇妙最享受的部分。该书打开了小导演的任督二脉。
0	这本吧……唉，这名起的，本来也没什么，看过女主名后就有点无语，看过故事后更无语，情节老套还矫情，大灰狼果然是越写越NC了……
0	到底还是失败了，故事是《故事会》级，双线叙事安排成漫长的对话体根本无法完成应有的告解效果。心气神虽值得鼓励，但是每一章连名字都没起也是懒惰。
1	第一本非常好，看得热血沸腾，喜欢那时候的人肯动脑肯出死力实干的精神。第二第三部就越来越偏心机谋略，看得又累又无奈，主角们没什么喜欢的，就任遐迩还不错。文笔一般，胜在情节。
0	双鸭山是反讽。一星也是反讽。得之失之，庄重轻佻，全是您自己的因果。
1	“编写故事的技巧就在于擅长从子虚乌有的事情中引申出全部的生活；而在写完后，东西骑士毫无意义”
1	读读卡佛。
1	从这本书文章水平、思考角度就能看到，《小武》、《站台》时期的贾樟柯是最有生命能量的时期。到了《任逍遥》以及之后，日子好过了，思考的力度就没有那么透彻了；话语权大了，人也就懒了，很少动笔了，就变成了对谈。
1	涨姿势啊 JJ  FLY啊！！！ 可以无限制的一遍又一遍的读。
0	一章分为好几节，每一节以为作者要写出什么精辟独到的结论，没想到绕来绕去空洞乏味。貌似引经据典，实则故弄玄虚。
1	信仰 救赎 悲情 荣耀 my promised land
0	玛丽苏。做作。
0	两颗星都是给我自己的——竟然真把这本书看完了！矫情、自恋、雷……这些都忍了，极度混乱的叙述视角真是令人无语，如果作者想用万能视角，拜托就不要赶时髦用第一人称！最让人无语的还是这样的书也竟有大把人推荐，还四颗星！！
0	翻呀嘛翻就不想看了。。。我有主观情绪啊。。。
0	什么垃圾啊，开头就很烂啊，什么哥哥妹妹，你家说话这么说啊，罗里吧嗦好恶心
1	原作干货挺多，但是翻译好像有问题？仔细回想，确实有些不易理解的地方。
1	很长很长的铺垫，但是越到后期越显示出这些铺垫的价值，前半本3分，相互对话4分，最后两章满分，很多的时候会让我想起我曾如何做过和感受过
0	忘了中学看谁的了。不喜欢。
0	读完第一章就不想读了。在推论嬴政生父的逻辑推理过程中，论述了庄襄王的血统没有问题，居然就可以得出嬴政的血统没有问题，排除吕不韦是嬴政生父的结论，请问这是哪儿跟哪儿？！
1	前半部分很娘 后半部分很吸引人 和作者一起成长 又想去一次西藏了 顺便去一趟尼泊尔 印度就算了…………噗哈哈  书里面军军啊还有那个除夕打电话来的喇嘛之类的很感动
0	2012.05.03-2012.05.11：第一次阅读。我想用能否让人感动来评价类似的书籍 但这本书并没有 除了让我认识到沙发冲浪后 似乎也没其他所得 更像是东拼西凑的博客文章集合 有些感人的故事 但描写太简单了 不过作者的勇气和足迹 是很让人佩服的 PS：并没有什么500次跨国情缘 一次都没有？？
0	结局很狗血~
1	烟大图书馆
0	幸亏没买，半小时都用不了就看完了😱
0	失望。虚伪的人道主义者的温柔……愧死结构bug太大，贵志老师自己也没想清楚吧。人物刻画方面做得也糟糕。田园废土流的氛围还不错……顺便说化鼠囚禁女王的情节让我怀疑是在影射光荣革命，奇狼丸是保皇党……（泥够
1	没想象中好看~失算了，毕竟不是故事，但还是有用的，但是隐隐觉得用不上……纠结
0	翻译太次了。
0	真是一本神奇的书……我见过的所有烂招数都用上了……
1	Glass家族的超级粉丝
1	镜头操纵者的蓝宝书。内容细致翔实，翻译水准一般。
0	漏洞多，感情线发展太快，明明那么紧张的破案还有心情谈情说爱，也是够了
0	没有明确哲学主题和论述的小说，我还是喜欢《苏菲的世界》。
0	作业文笔一般  最近觉得窦骁很帅，所以他演的剧都要提前看看书，这本书写的很一般，有点拖沓，节奏把握的不好
1	心理分析分析心理分析大师，哈哈，很好看。
0	猎奇类读物，仿佛是看了，但跟没看也差不多。里面我感兴趣的是人头实验和颅相学，不过作者介绍的都不好，这本书全靠书名吸引人，里面史料堆砌的也挺多，海顿原来头还被盗了。。
1	字里行间还是看的到一股傲气的嘛
0	也就少数一两句话可以概括的观点有价值
1	没有一种政治制度和经济政策是完美无缺的，无论是在英国还是在尼日利亚。本书作者注意到了国情的差异，小心谨慎客观从容地谈论上述问题，并给我这样一种启示：尽管存在不完美，但民主的到来已是不可逆的趋势。
0	主观性太强的东西，不知道他是一个什么样的学者，估计是一个二笔，很垃圾的书籍，不是历史，那是神骂呢？
1	毛尖写电影评论还是有一手的，学习
1	挺有意思一本书。90年代对我而言的那些碎片记忆，组成了一副图景。
1	文盲路过。
0	难看，标准玛丽苏
1	芦苇是老老实实讲话的人。他的秘诀就是：多看书多观察，增加阅历；如果没有奇才，就在类型框架中编写。电影编剧不是比故事奇特，也不是比台词魅力。最基本的就是结构符合人的心理阅读模式。冲突的累加，直至高潮。
1	值得一看
0	我觉得一共5大部分，只有最后一部分是匪大的文风，前四部分都是写手~这个叫什么？《泡沫之夏》之经纪人版么？刚看了徐克与助理爆出的绯闻，这个世道啊，现实比小说狗血多了。最近再也不想看小言了。╮(╯▽╰)╭
1	很棒的书，学到了很多
1	粉丝必读！！其实没有什么新鲜的内容，但就是爱听老头唠嗑啊
0	言情是女人的A片不假，您这可以群p了。
1	思路有点散，不过观点很明确 1. 从长线上，再次印证了经济的生产率水平长期直接决定了经济水平，而经济水平又长期决定了市场价格水平 2. 从流动性上看，文化因素和外交因素也会影响流动性波动，兴起的权益文化是社会生产水平提升的绊脚石 3. 我比较感兴趣的部分：再次强调了流动性循环的杰塞尔悖论，即市场存在自强化的过程，但当价格严重偏离价值而所有想要买的人都达成所愿的时候就会出现拐点。本次股灾明显印证了这点，价值严重偏离时候，流动性抽离使需求方快速消失启动负向循环最终造就了股灾。而逆向过程只会在足够低谷时候才会产生。
0	书是去西宁的时候旅社老板送的 现在才看完 我不明白这本书的作者想要表达的是什么 通篇都在写 四处荒芜 没有人烟 内心很彷徨 不知所措等等等等  我想说的是 谁他妈让你去了 你丫自己愿意还他妈无病呻吟什么啊！ 在无人区偷藏民的水和工具！彷徨的都去当小偷了！真是不要脸！还心灵的旅程！
1	读到我和我生了我的故事，太受刺激了。沙王，超乎想象的窒息感。
1	书跟电影是不一样的感觉，总体来说蛮喜欢~~每个人的青春是如此的不一
0	很失望，流水账的感觉，故事乏味，文字也没有感染力，最后留在飞机上了。
0	相比前两本 内容真的变得挺多 不多说 我只喜欢排版 书依旧是那个很喜欢飞机坏品味的同学的
0	我居然忍着无语看完了……不论是文笔还是剧情，都是突兀且不知所云……所有的反面都是自己作死，不用主角努力就自动死了……结局是什么鬼，看完都不知道男主到底是谁。
1	展开跌宕波澜的盛世画卷一角，考究繁复，杂鬼神志怪，糅稗官野史，坠入人间的太白之星，客心无住，余响不发，去去不必回顾。春秋笔法下于矛盾踯躅中交织着某种不可名状之悲寥，大约是“众人皆有余，而我独若遗”之喟
0	101019-101020 措语失于臆，但可作小说读之
1	对穆赫兰道之前的每部电影都有很详解的解说，对于林奇粉来说，对着这本书来看林奇的片实在太过瘾。封面中间那个林奇的头原来是内封露出来的，惊喜~
1	就不再去批驳印度这事干的多不厚道了。也给我们了一下启示：民族主义一定要控制好，一定不能被民意裹胁；不要盲目自大，千万要认清自己的目标；知足常乐，不可贪婪。
1	作者冷静甚至幽默的风格背后是一个痛苦的灵魂。他在呐喊，他在失望，他也在奋力地与过往，和战后新的战争，和他自己抗争着。书中的人物性格鲜明，透露的是最真实的人性，所以这不是一本仅仅与纳粹大屠杀的书，而是关乎生存的书。最后向翻译致敬！力荐！
0	跟公路片没一毛钱关系，但就公路旅行也是噱头多于内容，翻译部分很诡异，不忘初心这种中国网络惯用语还以为访谈答案是杂志编辑代写的。谷岳寒骨之路那段还BBC两个英国人，喜欢公路旅行有不知道Long Way Round的？可见编辑都不了解自己在搞什么话题，日和出品，必属鸡肋。
0	大概是设定不喜欢吧，撸不动。
1	考试划重点！
0	不了解历史的看看史料也就罢了，史料也存疑。作者自己写作有主观情绪却无立场，左右摇摆，添油加醋。偶见灵光也是引用。劣厨而已。
1	改日再聊。
0	辜负了一个好书名，实际上就是作者对历代笔记小说的翻译拼凑，让人不能忍受的是行文偶有粗野鄙俗的地方，无论从学术还是艺术角度看都相当不扎实。这是北京大学出版社在自砸招牌吗？作者另外一本书让中华书局也不能幸免？
0	真是语言太乏味了，，，，情节拖的要命，，，废话，内心活动太多，，，逻辑不通啊啊啊，，
0	小样荐购 图文借 上课看完 http://book.douban.com/review/1968983/
0	故事都是好故事 但译文真是干瘪无味
1	科斯，一般水平的助手，糟糕至极的翻译。
0	凸(♯｀∧´)凸
1	翻译的很好呀，赞
0	文笔就是初高中作文的水平，到处是对电影肤浅的简评以及对名言廉价的引用。拜托，那些拎得出来的好句子都是作者的引用，你们这样在本书页面给这些话点有用是对作者抹黑好吗？
0	原作虽然没宣传的这么夸张，但至少也有三星，又是一个译本毁全书系列。本来想打一星的，但为了莉莉……这译本真的是，很多年没见过这么差劲的翻译了，比起翻译机真没好到哪里去，简直放飞想象力。为了模仿原文日常化的口语表述风，故意用一堆‘很贴地气儿’的字眼和腔调，整体效果不伦不类。
1	我曾经向往的生活全部出现，放荡，桀骜，忠贞，搞笑！什么是人生，放他妈的狗屁！
1	最喜欢《孤独者》。  鲁迅之为鲁迅，他不会停留在某一点上，当绝望与痛苦达到顶端的时候，他又对绝望与痛苦提出了质疑，开始了摆脱绝望与痛苦的新的挣扎。
0	情节有够乱
1	不错，铺的很全面，很细，整理的也非常到位，自诩为是枝裕和铁杆迷的我也偷偷补到了很多功课。知日这些年做下来，不说选题的好坏，单就是精致设计的这一点，还是非常值得肯定的
0	译者曾翻译过杜拉斯的《劳儿之劫》，文笔很是不错。但是昆德拉……类似的主题在《玩笑》、《无知》中反复出现，满眼望去的断裂感带来的是很糟糕的阅读体验。这种罗兰巴特式的写法，我个人认为非常失败。文章贵在通达顺畅，故意搞解构拔高作品，实在是不敢恭维。
1	真好看啊。
1	10.2.27.开篇弥漫着淡淡的忧愁。中间散播着浓重的黑暗……所幸结局终于回到温暖的阳光下了。Dreams within dreams.这就是我们所生活的世界么？无论如何，我终于在寒假结束前读完了这本书……
0	这一本似乎烂尾了，夔王莫名其妙就胜了莫名其妙就不要做皇帝了莫名其妙王太监就反水了，格局太小
1	收获颇丰
0	办公室的小女生同事硬拗我我看下去，说让让我看看什么是现在的畅销文学。看完我给跪下了，单线结构，情节简单，文笔无美感——就是现在的畅销文学？本书唯一的贡献在让我恢复了一目十行的读书能力。
0	我一点也不喜欢这个年轻人
1	爱上一个绝对无法与之相处的人，真是奇妙的体验。
0	当年刘国忠老师带我们读《通鉴》《东汉》部分，采用的就是陈垣史源学的方法，我至今受益匪浅。现在读辛老师这本书，问题也产生自原始史料，不过是上移至西汉而已。证明《汉武故事》非真实可信的史料，这没有错，但是文中其他考证过程似乎充满了为自己辩白而厚诬对手的不直。如果就汉武晚年和戾太子的政治路线以及西汉政治形势的分析，我宁愿采信田余庆先生。
1	很好的博弈论书，不过将博弈论与现实问题结合的并不完美
0	简言之，读不懂。经典不是给所有人读的。
0	说实话我还挺喜欢这个故事的，如果女主双商更在线一点的话更好
0	鄙俗小说，粗陋文笔，糙米情节。看完了上部，后面的实在看不下去。
1	有点意思
1	入门级读物。
1	“我们的祖先”三部曲就这本最好看！
1	突然就明白了高中学的近现代史，原来国共两党根本不可能合作，共党的阶级革命性实在太强太强了。
1	腰封太丑了
1	不是欲望的拥有者，而是欲望的化身。
1	從圖示裏面我終於知道電影怎麼拍在汽車裏面的鏡頭
0	比前两部更明显地苍白、恶毒，角色发展基本为零。通常荒唐无比的程心，和所谓支性的集大成者艾AA，两人竟然可以相安无事，简直是比维度攻击更离奇、更不可理喻的事情。结尾部分说好听了是宏大的玄思，所难听点则是通篇一厢情愿的臆语。至于云天明、关一帆等人，除了充当推动情节的工具之外看不出有什么存在的必要。不过感慨最深的一段是警报响起后艾AA的生死甄选，这真是中国教育最好的隐喻，比什么纪录片都更真实。
1	虽是托宾笔下的亨利·詹姆斯，但合理且感人，具有说服力。如译后记所说，读者需要极强的控制力才能区分两者。
1	很好读的一本书。从人们决策的非理性，谈到经济危机，最后扩展到政府监管与自由市场经济的大讨论。
1	天上少年。似夢想中願寫出的小說。
1	国史新论如水墨画，骨架清晰，细节处几笔勾勒，极到位
0	慕名翻一下，这位极好卖弄夹生货色……浅人其视陆秋槎何？
0	据说此书的看点在八卦？我对贵圈没兴趣。
1	作者风格精简，书也很简短，基本偏向爱森斯坦的蒙太奇美学观，获益匪浅但不可掉入窠臼
0	不适合新手，里面牵扯太多看电影，而且内容太杂，东拉西扯
0	之前就犹豫过，这么个哗众取宠的书名，果然还是不该借的(还好只是借)
0	故事略显小气……（ps:承铎和茶茶真是我看到现在最讨厌的男女主……）
0	实在想不通为什么这么红？盛名之下，耐着性子看完了。常规的文笔，单薄的人物，无聊且毫不动人的情节。唉！难得有本小说看完了竟然挑不出一个好来。最后还要佩服一下自己的耐性：居然看完了！
0	如果文笔一般且故事白烂的话，玛丽苏女主文还是不要轻易挑战第一人称写作方式吧，真的好招人嫌哦……  穿越后变年轻的女主们在情商迅速与穿越后的身体年龄同步时还能保留各种现代技能的设定是玛丽苏文的一大特征。至于那些不仅情商退步，缺乏现代技能，还非要坚守现代伦理道德观念的玛丽苏女主们，我都不惜得理你们。哦哦，当然如果女主漂亮的话我是会体谅一些的
1	戴老师的课很精彩，书也是，就是知识分子的惯用词语比较凸。
0	真是对了某些人肮脏的胃口。读客的文案越来越恶心了。
1	平和的人
0	如此矫情的去旅行真是折煞了无限的风光
0	又要翻拍😑
0	不大喜欢。用第二人称更是怪怪的。
1	时代大浪里的弄潮儿
0	没读下去，非专业看挺枯燥的
1	人生没有真正的乐趣。
1	高一那年老师推荐的第一本工具书。 王洁松老师。
1	真正介绍奥斯维辛集中营的生活，以及革命成功后，所有的人迷茫期待憎恨的模样
1	影视改编得挺好，但文字读来产生的共鸣与感受到的震栗更深，风景描述与比喻也用得很好。刻薄冷眼旁观生活又脆弱博爱的奥丽芙。生死，几个破碎不完整的家庭，每个人都带着裂痕继续生活。情节与心理描绘中有难过有感同身受，悲天悯人中又有希望。阳光透过窗外的树照在墙纸上，这个世界，她还不想离开
1	第二步
1	实在！
1	典型记者写的书，信息量大也足够有趣，记录了很多中国经济发展中的大事件，揭示了不少中国独有的现象，但是对现象背后的成因并无太多深入分析。
0	言情小说却无法解决主角为何相爱这一问题 就沦为玛丽苏文
0	当然是作品，文化商业作品(非文学艺术作品)=文化垃圾。
1	很温情很有爱的小品文，适合各个年龄段的人一读再读。书的装帧和设计也很好，英文部分有两三个单词错误。书里表达的感情太多了，文字很感人，泪点很低的我看哭了好几次，特别是第二篇故事的结尾。
0	太矫情了，有时忍不住翻白眼
1	簡明 清晰的筆觸來給紛繁的歐洲歷史一個頗具姿態的回望。以時間線將主要歷史事件的節點一一貫穿並給予相對宏觀視角下的闡釋 除此之外 對歐洲文化和政治制度也以相當的篇幅娓娓道來 其中不乏引人讚歎的理解。
1	@渺1982  的书，翻看这本书的时候突然间明白了，自己为什么喜欢光与影，那是因为，我不能生活在那样透明的空气中。
0	前面三本书都看了，第一本感动，第二本还不错，第三本哎好像一般吧说来说去都是这些，本来到了第四本出来的时候不想去买的，但最近看其他书看不进去，闲来无事还是买了看看。结果，我去，这什么鬼，真的不是小时候看的那本《故事会》吗？有几个故事还算不错，但其他的很一般哎。而且通篇都在累赘自己那什么朝九晚五，真的不是在凑字数吗……生活方式没有啥可说的，但是出来卖书骗钱就不对了。。。
0	自我验证心理罢了
1	突然想起看过的这本书 短短一周 发生的一切犹如幻影
1	实用性入门读物，规范语言化训练教材
1	書是一本有誠意有幫助的好書；翻譯方面用詞偏差比較常見，感覺不是那麼用心斟酌。外加是引進台灣人翻譯的版本，有些地方表達上會造成困惑。
1	“科幻殿堂的永恒经典， 太空时代的不朽史诗“说的一点儿不夸张。。。
1	略重。比较的浅显。对于初学者基本够用了。只是放了太多的毒这点不是很好。哈哈哈哈。
1	从外国人的角度看中国。作者的看法比较中肯客观。作为一名资深记者，他也提供了一些大事件的细节，对于局外人了解这些事件的始末挺有帮助。其实有的时候，我们也没有自己想象中那么复杂，尤其是在善于观察者的眼中。
0	对于事实的罗列，当然，书应该这么写，但是读起来味道就少了很多，减一星吧，其实读结束语也可以了。
1	如果迷影死了，那么电影也就死了
0	不是很明白，有几篇意思明确点的还好。但是翻译糟糕透顶
0	远远没有电视剧精彩
1	感慨 。
1	很伟大的著作，作者太有生活了，狄公传奇式的生活更让人神往啊
1	马梅对于创作的坚持贯穿在他的影片里，如果你没看过马梅的导演作品只看这本书会很严重的影响理解。推荐马梅的三部片子：《大审判》，《杀人拼图》，《赌场》，是这本书的辅助教材。
1	这是一个残酷的童话故事，带着一点拯救人心的温暖。许多童话角色在书内被颠覆，更加彰显出这是一个邪道的童话故事。书中写了战争，写了感情，写了人欲，写了太多太多我们本应该小时候就学会的东西。
0	比较肤浅的介绍一些资本运作的基础知识，有些观点不甚赞同。不推荐
1	技术化电影，不过，对于我们来说，电影最主要的还是给予的那种感觉，本书非常详尽，是电影入门的好帮手
1	2017年至今讀過最精彩的推理小說，結構縝密、邏輯嚴謹，人物間的刻畫與互動清晰流暢，推理過程抽絲剝繭而致揭曉謎底都讓讀者有極佳的閱讀體驗！
0	难以想象九夜茴真的曾经写出过《匆匆那年》，这本书真的就是一部烂俗言情小说好么，令我不懂的是一向高冷的豆瓣居然能给出8分以上的高分，越来越让我怀疑豆瓣的评分到底还有多少参考价值。
0	枯燥无味，翻译有问题
1	读了好久好久啊真惭愧
1	我们要不要牵手旅行
0	前面自然深入，后面烂俗。
0	我中二时代喜欢的读物。
1	我只想知道这种杰出的叙述表达能力有没有外挂可以买的？
1	需要一些经济学基础才能看得更明白。不过即使没什么基础也学到很多，值得收藏的书。
0	性转霸道总裁。谁也比不上陈铭生
0	怎么说呢？这部作品不是我的菜。
1	新东西不多，除了强调了“边缘革命”和思想市场。印象较深的是科斯对转轨经济学的批评，“认为市场经济通过理性设计而建成，正是哈耶克所批判的建构理性主义的‘致命的自负’”。
0	真的太伤了。。。
1	这本书还是挺给力的
0	抄袭狗一生黑
0	全书居然一处总结性的导读都没有，居然真的全是谈话。琐碎，没有什么有价值的回答，就是流水账。
0	拉低平衡 没那么好
1	还成，国人编的戏剧教材，肯把中国古典的戏剧理论融进去，已经是功德一桩
1	写剧本是个费力活
0	感激用17分钟速读了这本书 真的没意义 日常恐慌如我需要降低威胁敏感度 增加行动力而已
1	关于爱，关于生存，刻画得太真实细腻了。
0	狗血的故事，破坏了丽江的美。
1	我其实最厌这样的结局，不是因它悲情，而是，留下一个个的背影，被迫让我知晓，所谓人生所谓辉煌的时代，都会随着岁月变迁，成为无妄，人们所关心的只是自己的所处，无它耳。既知如此，这般挣扎的活着是为何……
1	虎头蛇尾
0	女主真乃绿茶碧池界之翘楚。
1	相对来说，有啃的价值。下册比较好。
1	在经济繁荣期，信心加剧繁荣；在经济衰退期，恐慌加剧衰退。动物精神往往将经济基本面的运行向更大的标准差方向牵引，但传统经济学往往缺乏解释，好书，引起对经济学的思考
1	如今中国有太多《成功书》，所以我宁愿读点这样《失败书》，看看那些曾经光芒四射的商业英雄的失败历程。年轻人还是先多犯错误 多交学费，再意淫成功之母吧
1	以几个万历年间的人物命运做出发点大局观的对明朝乃至整个古中国的文化政治制进行刨析。果真不是那么简单啊。依赖模糊的道德坚持儒家的人治而非法制。导致社会接近扭曲无法最优化。这种古怪脱节的体皇帝也并不是万能的。再，黄教授的大历史观确实让人开拓视野。书写的作为历史读物来讲也一点都不乏味。
0	弃 已经不适合我了
0	十分無感
0	抄袭，真的好长。
0	这个系类后续出的书真的是让我失望透顶啦，这本书内容与同系类的《导演的摄影课》大范围重复，而且内容还是平淡无奇，完全没接触过摄影的人可以看看，但凡有一点点经验的看了，都会觉得很基础。而且这个系类的书明显跟不上时代潮流了，很多内容滞后并没有更新，只是拿老外过去出版的东西回来骗钱罢了。
0	哈哈
0	每次看到这种中二的害死周围人主角光环又坚挺的言情都非常气，毫无逻辑的设定，为爱的牺牲只有真有牺牲与挑战时才动人，阴间的设定也太不严谨了吧，亲亲摆渡人就复活了吗？一个光转世成人形总的有个身子吧。
1	学西方影评时读的。。。虽然老爷子因为心情不好给我挂了科但是不妨碍我喜欢齐泽克（虽然读这书的目的很大一部分是为了补考的论文嘤嘤嘤）
0	确实不好看，都不记得什么内容了
0	又来，为虐而虐，一位极尽世间之美好的男主，命不长；一位极尽世间之普通外表明亮双眼的女主，爱上了 叫我说什么好
0	云峥挂了。。。吸引我的就只有冥焰了……可是写的那么烂。。。
1	是枝裕和的电影总能给人一种舒服的感觉，就像一杯温的蜂蜜水，不比饮料好喝，但细细品味自有它的甘甜，是那种温和的、平淡的味道。
1	當你歷史老師推薦的。其實我總共沒翻過幾遍
0	想不到我居然会看这样一本书。女主角前半段看上去还像阿Yan一样时尚女强人一个，一过中段马上破格成为三无脑残小Loli。里面的人物没有一个喜欢的，那个谁谁的合伙人你以为你是谁，对着个女人吼你是不是太自私了真三八。这两个星是给作者把这个故事说圆了，离别的理由个中的曲折都符合理论上的逻辑虽然实际上基于概率是不可能。总之，小朋友别看。
1	这是让我看着挺快乐的一本传记
0	凑数···
1	Amazing book。古老的中东一直是个神秘的地区，神秘在于过去历史的辉煌和如今的衰落，在于在现今的世界尴尬的身份以及政治地理经济的纠缠，接受抑或抵制西方文化？以保守激进还是温和改良的方式来继承伊斯兰传统？以为灿烂的文化。这本书将过去现在和未来，地理文化政治结合在一起。很赞。
1	“我们不能确定外部世界是否存在，但只有一样东西必定真实存在的，那就是那个正在质疑着这个世界真实性的”我“。一个思想着的”我“是唯一可以确定存在的东西，这就是”我思故我在“的含义。
0	看不懂，不喜欢
1	基氏拍电影过程的一些介绍
1	两位作者都是诺奖得主，动物精神包括：信心、公平、腐败、货币幻觉、故事，这构成了理性所忽视的要件，有了这些，可以更好的解释很多经济问题。看完很有收获，同时自己的经济学和金融学知识储备完全不够，还要多学习。
1	都不容易。
1	我可以假装说我读过嘛- -
1	时代的英雄总是时代传统价值的卫士。时代的叛逆者是后来的英雄。
1	很少有书能看的死去活来啊，特别是最后浓墨重彩的两个章节，读来都是力量对思绪的敲击。真的是死去活来（这里就当褒义）
1	浑沦吞枣的大概看完了，高端数学模型求解的案例放弃，太过于理性也北非好事。同经济学一样，博弈论我以为还是无用，只是思考过程。如果对手不受干扰，非理性难以预测出牌，博弈论还有用？  等心境来了写书评。
0	第三次读黑塞，我都要彻底无语了。总是以初中生的思想进行小学生的情节构架。
0	抗衡水军
1	米兰的书这本最为经典，百看不厌
0	打發時間
1	前言写的不错
0	无感。。。玛丽苏。。。
0	也就是看看意大利人的历史脑洞吧
1	今年读过的最提气的书
1	更喜欢主线剧情之外漏出的文人政客的沉浮。尤其喜欢苏轼出场的那场舌战。冯京的番外写的也好。《双喜图》让人很唏嘘。配角形象出彩而丰满，第一人称叙述也流畅自然。只是对主人公实在太难褒贬。
0	不注意看以为是大鱼海棠了。至于中国革命我一点兴趣都没有。
0	本来想说看一下图片好了，没想到作者连照片都拍不好= =
0	有点故弄玄虚，把一个未侦破的故意杀人案件，与三个身份不明的人牵扯到一起。其实，真正认定罪犯的内容几乎没有，杀人动机也没说清楚。小说和翻拍的电影剧情基本一致。
0	能不能停止辣眼睛啊？辣鸡
0	不能理解。。。
1	自己人写自己事儿
1	我的释放读本，每当心里潮骚就看这个！！！从开头到结尾，各种姿势不带重样的
0	我对这种光讲观点，不讲方法论的书感到很吐血，开始反感经文史哲的畅销书了
0	本来想等三看掉一起记的然而。。太难看了恐怕看不掉了。。
0	好你妈个大血逼
1	“当信任何一国之国民，尤其是自称知识在水平线之上之国民，对其本国以往历史，应该略有所知。”钱穆教授的某些视角甚是独特，唐宋部分最精彩，我最爱的明史略简述。读史果然要看大家的作品，快餐式的历史畅销书慎读。
0	说实话，真要把这本书当作理财教程来看，难了点。
1	牛逼哄哄
1	很基础。非常适合非专业的电影爱好者读。
1	挺好的一本书，可惜拖了太久读到80%不想读了
1	值得看十遍的书。
0	小白文，很一般。
1	全程揪心
1	作者字里行间都在说：我还要吃这碗饭，所以我也就写成这样了！
0	槽点太多太多了，写家人的几篇，还只是做作而已，写同龄人的基本上是：小时候比我牛逼的现在在镇上当广播员工资一千块嫉妒死我了；大学的时候活得比我精彩的（还是比我这个小镇青年低端得多的山村青年）当了乡村教师还死了，而我在北京奋斗出了自己的一片天；唉呀我这些“朋友”怎么都能那么活呢怎么不学学我的成功路呢？
1	看完，失落透了。
1	看这些天才导演与他们的处女作电影背后有怎样的故事——作者的采访深入了他们平时创作的各个层面，这些导演对自己的本职工作的态度，想法等。访谈很有深度，也谈到了启发这些导演的第一部电影，另一方面也窥见了各位导演的个性，与他们执导的第一部作品时的经历感受。对导演系的学生多多少少受益匪浅。
1	我读的是这个剧本，前几话还基本上有口语，后面就全是话剧的对白了。单纯看句子，它说不上华丽典雅，读起来也不如印象中朗朗上口，和中学时代的印象不太一样。但人物塑造很感人。太平最大的优点是不逃避，不懦弱，有担当，这是(社会普遍认为的)男性品质，但她不能舍弃爱，这种品质令她失去了一切亲人和爱人，度过了及其悲苦的一生，但这种对心中爱意的坚持，怎么不是一种壮阔的征服呢。
0	大失所望的一本书，豆瓣的9.1超高分实在莫名其妙，难道就是因为某大鹏翻译的？也没觉得译笔如何出色？整本书线索众多，杂乱无章，信息量虽大但漫无边际，关于什么美德犹太间谍的废话闲笔太多（谁对他们感兴趣？），絮絮叨叨，东拉西扯，主角劳伦斯最多只占三分之一内容，而且偏重官场勾心斗角，令人最关心的战争篇幅极少，感觉只有百来人打小仗，对当时的大局势毫无推动作用（同盟国全体战败与绿X起义毫无关系），既不吸引人也无思想性，当前绿X疯狂涌入欧洲，肆虐全球，更让人觉得作者对阿拉伯人的无限同情可笑之极！在精品如云的英美历史畅销书中最多只是中游水平，跟安东尼比弗、罗杰克劳利或梅尔相比，实在是差远了
1	这本，不是单单的言情。且不说历史背景的描绘令人击节叫好，光是裴守约一个人就满足了所有萌点了好不好
1	还不错
1	一个年代关于理想的最好注解
1	哲学 思辨
1	好长好长，读完了第一部，太长了跳到结尾看了结局。其余两部，慢慢看。对历史，对职场，有了更切实的感触。
0	视角单一，思维贫乏。
0	好好一个聪明姑娘，被卖弄聪明的心思给毁了。
1	从产的拥有决定在资本市场的绝对统治权来辩驳稳拿的以稀缺为立足点来分配的合理性，大方向是正确的，当然是从主观感觉来辨析道理，框架有些粗糙但是不妨碍正确性，不过这本身便是随笔性质的作品。
0	泰国将军问男主要46亿你仿佛在跟我开玩笑
1	装桢有意思。
1	首先，面对这样一本经济学著作的译本，对于译者的用心表示感谢。视点很高，框架清晰，内容充实；带有明显的旁观者的叙述风格，客观而可信。对于中国三十余年的市场经济之路给出了很好的描述。
1	我厌倦了没勇气做一个什么都不是的人
1	不知道为什么，不喜欢罗杰斯这个人，但是佩服他的勇气！
1	心跳都加速了
1	断断续续，利用零碎时间读了六个月零九天，非常不错的一本书
0	一个中年大叔的玛丽苏吐槽
0	跟券商写的狗屁报告一样
1	迷人
1	很棒的青春校园推理。动机精彩也挺值得思考；整体来看真的挺有中国校园的元素。文笔颇佳，也会时不时借人物之口说出一些值得思考的短句，好评。结局的处理也比较喜欢！个人觉得远好过《元年春之祭》。
1	内容相当丰富了。(树木希林真是霓虹国宝啊
0	颠倒黑白的典型左逼作品
0	前几章真让人看不下去，后几章也很无聊。影视化也没什么盼头吧，除非卖双男主。
0	因为喜欢宛郁月旦才看得下去
1	好独特的“旅行”随笔。德波顿引用帕斯卡尔的话说，“人类不快乐的唯一原因是他不知道如何安静地呆在他的房间里。” ，并且通过穿着粉红色兰色相间的睡衣，心满意足的呆在自己房间里的塞维尔-德-梅伊斯特的《卧室之旅》来提醒我们，“让我们在前往远方之前，先关注一下我们已经看到的东西。“
0	这个风格我不喜欢
0	被关在一个房间里激发不出多大的想象力。
1	好厚
0	只能說，太乏味了，連雷點都沒有，不想讓自己覺得太苛刻，否則我會拒絕打星。
1	读到一半就迫不及待标注，里面老头分享了很多关于他自己对写作的看法 值得借鉴
0	本来不想有失公允地评分，但是今天唐七居然否认抄袭我实在太气愤了，我要把她所有出版书和衍生作品打一星
0	个人觉得很拖沓，而且最后的嫂子和弟弟在一起好恶心
0	文笔真不怎么样
1	老乡，葫芦岛人，尿酸多，心脏不好。脸大，能白话。
0	泯然众人矣
1	短篇科幻黄金入门指南~~就是每篇前头的简介太糙
1	要专业一点,别总是感情用事.
0	读完了觉得非常无趣，幸亏没买。西方式的惊悚，可能还是无法刺激东方人的神经。
1	日本政治经济，一个来形容，就是“僵硬”。这固然有文化的影响，更多还是利益集团使然，体现出来的，是国民普遍理性的缺失。
1	非专业人士的我读起来有点头疼，很多不理解。但是文笔有趣，几个主角的形象也很丰满。算是小说还是财经读物？
1	世间事，难在如何把握一个度。曲则全，洼则盈，少则得，多则惑。持而盈之，不若细水长流。道理是易懂的，只可惜知易行难。
1	心理学和哲学的结合！
0	如你所知，继续看不懂= =b
0	内容比较简单，一个思想可能用好几个例子来说。比较适合没学过行为金融学的人去读。
0	操中南海的心
1	西方人的视角下的Ozu
0	真心没看完。。。。
1	我承认我偏执，抛去小说所要映射的一切社会问题，偏执的喜欢克洛德·弗罗洛这个有双重性格的人。他可恨却又可怜，只是为了自己所失去的人间欢乐，偏执狂般的爱着爱斯梅拉达，用同样偏执的手段爱着自己得不到的东西。所有人都爱爱斯梅拉达，到他的身上却变成了贪图美色，这不公平，不公平！
1	东亚紧邻，历史相关，而二十年前泡沫破裂前的日本经济，与近几年来的中国经济也具有了相当大的相似性，通过研究日本人自己写的对日本经济的反思对于中国经济应该是有很大的积极意义的。 对于日本经济停滞的这二十年，原来一直以为就是广场协议后，泡沫经济破裂，导致了日本一直未能够恢复元气。而本书从日本人的角度揭示了很多深层次的问题。最让我惊讶的是日本的企业雇佣制度，长期雇佣和年功序列，加上经营者与工会以及法律都将这种劳资之间的契约的保障放在优先地位，导致了日本企业解雇职员非常困难，逼迫企业只能通过减少招新增加非正式员工这些途径来降低人力成本。而非正式员工却没有法律上的保障，从而产生了很明显的社会不平等。有了“穷忙族”和“闲散赋闲族”这两种迥然不同的社会阶层。中日经济还是有大的可比性
0	真难看，这和狗不狗血没有关系，所有人物都跟白痴一样，女猪脚自带吐槽技能也是差到极点。
0	什么甜宠。。。我吃不消，太腻歪了。推理还是很多想当然的部分，另外，拖沓。。。
0	时至今日我仍然想说这是一本屎，在语录界的地位甚至比不上《毛主席语录》，傻、装、假、做，四大皆空。
0	索然无味。看都不想看下去了。
1	儿童电影教父，存在主义信徒。 看阿巴斯，就是为了寻找那逝去的童年的。
1	R&D 1706. 「真正的发现之旅不在于寻求新的风景而在于拥有新的视角。」「设计你的世界。如果你不设计，别人会替你设计，但你可能一生都没有办法喜欢上它。」
0	太弱。
0	没想象中好看，硬梆梆的，干巴巴的，社论样的。画的编排也很不合理，小得看不清
0	一张表格能说清的事你敢给我写本书？另外，以后买书必须先看译者，太尼玛坑了
1	巴迪欧 朗西埃 德勒兹...大神喜欢聊电影。受用巴迪欧
1	像冷笑话集~
0	抄袭不用这么明显吧
0	吐槽无力啊我年轻时到底有多脑残拿你当偶像……
0	果断弃之
1	插图好多，应该算是个工具书吧，对了解镜头的运用还是大有裨益的。
0	有点长，悬念无力，看到"第四天"就失去兴趣了，所以用了将近10个午休才看完。但是很喜欢死神追查警察把路标做错导致无辜死亡的情节。
1	不错的编剧新思路
0	书由文字和照片组成。文字和照片无一出彩。唯一的好就是纸张好。
0	纪实文学，都是纪实，没有文学。没有亮点，没有高潮。作为小说挺失败的。
1	喜欢经济学的值得一读。
1	#矛盾密布的人心，值得再读#在痛苦中彰显欢乐，崇尚自由却又软弱地随波逐流，受尽生活的玩弄最恨的却是自己。爱亦不是崇高，而是虐待。
0	作者一共出了五本书至今，买了四本读了四本！每回读过都觉得不合意，却又一次次买！无语自己！觉得作者应该模仿木心，却不及木心先生万分之一。
1	非常棒的历史书，有调理的梳理了上下五千年。记得小时候看过类似上下五千年，每次翻开几页就读不下去了，写得毫无趣味性。之前看过林汉达中国古代故事，这套系列延伸了林汉达的，写得更贴近现代生活，历史故事是最精彩的，让人爱不释手。
0	作者真的是学中文出身的？全篇的滚床单加杀人戏码，无聊至极，看不出爱在哪里，感觉不到爱所以感觉不到虐，不是身体上的伤害就是虐好伐，文笔太幼稚了。还有，这书竟然能出版！板书大神被门夹了脑壳吧！
0	不符合墨菲定律……
1	我真爱这故事。
0	狗不如的人间渣滓匪谍
1	感觉一切都是浮云，注定是lost generation!
1	魔都飞帝都的飞机上读的。书里上海和北京交错，恍惚。眼见飞机外北京上空漫天黄沙。在出差的路途中，突然感受到霍珀画中的旅途的孤独，非常坚硬穿插在生活中，难以逃脱。男性对于另一个男性的评价，不以忠贞论英雄。
0	口味太重，欣赏不来。
0	品味差，就跟他拍的电影差不多...
1	尼采式电影警句。
1	额 经典教材啦啦啦
1	好喜欢的小书
1	9分推荐，前半部分关于影评的论述很受启发，深刻精彩，后半本写的是老欧洲电影人，稍微有点深奥，对历史小白不太友好
1	色彩的革命。
0	有点小白，没看完
0	不来感我还是看完了。
1	哈哈哈哈哈哈哈。失败的人默默死去，成功的人生活被毁，永远不会有赢家。只有大片翠绿的墓地，和飘散在风中的石油味是真实的。
1	明代繁华的江南，那么多丰沛的灵魂，帝王将相勾心斗角在历史尘埃中淹没，可是那些独立自由精彩的灵魂，却书写着时代悲歌绝唱。是名士，是名妓，哪怕三教九流也有着士人风骨，更不用说繁华风物，园林泉石更迭，命运也随时代流转，或传于后世，或毁于战火。可是那些记忆，在江南骨血里传承着的吧。
1	前半部分比较有用
0	好无语的“公路小说”，那些打5星的你说你是纯粉我也不多什么了……
0	只能说膈应
0	不好意思，我老了
0	重口味的喜欢这个
1	读起来系统性强但并不干涩，秋季有课程可搭配食用：http://www.xuetangx.com/courses/course-v1:TsinghuaX+80512073X+2017_T2/about
1	德意志民族国家崛起之日，也是普鲁士多民族国家灭亡之日，读到后面有一丝伤感，作者必是爱普鲁士精神之人
0	微薄体体，不会自认为是明清笔记吧。。。。。
0	读不下去了。。那么厚的一本书，戳不中我的G点。。
0	这个女生很可爱~~~~按计划行事
1	韩松落的“影评”其实不是影评，而是电影随笔，或者叫“电影杂文”更准确一些。他很少正儿八经评论一部电影，而是从电影出发，将触觉伸向人生、社会、八卦等。
1	看着厚重的城门一点点谋杀门外的晨光，沉重的粘稠的无力感一点点挤走心中最后的希望。仿佛临死前画面的回放，浅浅阴着的天，你就站在我身边。听着HEBE唱着情歌，鼻涕眼泪一起流。凉薄，湿润。看这部小说太累了。那种面对命运的无力感让我太累了。
0	设定不好，工作模式、条件限制都无特色无趣，第一个接线生的故事尚可（但也嫌罗嗦和装），三分之一就看不下去。翻译也很生硬。
1	买了放着几年，一上午就翻完了。就像封底写的：初阶指南！
1	冰岛印制，难怪冻死我了，料还没全放出来， 看来有望出续集
0	好XX的書....
0	什么狗屁玩意儿，又臭又长。翻译得藕断丝连，别扭又拗口，效率奇低。
1	每晚睡前读几篇萨冈，然后垫在枕头下睡觉。
0	慈善就是以他人的生活作为自己的事业。《狂热分子》里说热衷关心别人的事情是因为自己的生活破败到不值得再关注，这话不全对。社会人当自立，也当互助，并且应先自立再互助。狄更斯讽刺从事慈善者是望远镜里的慈善，这也不是没针对性，但既然各行各业都强调专业化，那么慈善事业为什么就应是业余来做呢
1	香港影评人拿出十八般武器来解“王家卫”
1	理清了很多非理性观念。
1	力与美的完美糅合。诙谐、大胆、磅礴、敏感，每一处节奏，每一个措辞，每一种意象，都富有强大的力量，令人一秒都无法抗拒。
0	真.龙头鸡尾。
1	“戏要演足”
1	有几丝钱穆的影子，不可避免有所侧重，比学术著作好读多了…
1	人类啊，真的毫无希望了……
0	抄袭滚
1	我喜欢看他对很多作家或导演的评论、摘引和吐槽
1	好厚的书终于看完了 越来越喜欢这个老头了 哈哈 下一步打算把他的电影都看完
0	看了3%，觉得不行，想要放弃。 然后努力坚持到50%。 看到了一半，如果还是这样，那一定是书的问题，而不是我的问题了。 果断放弃，盛名之下，其实难副。 这本书有点像宋鸿兵的货币战争，说起来是畅销书，各种推荐和评价，但认真看，无非是捕风捉影的各种故事采编。 想从中看到什么关于信息的干货，抱歉。 我花了很多时间，证明了这是一本完全不值得看的书，隔靴搔痒，有时候觉得连靴子都没够到。  或者是我太浅显了，只能看到这种地步。
0	流水账，好无聊
1	很好读 深入浅出 当是复习了大学会计学课
1	虽然内容轻薄，但思想、语言过得去
1	还是最喜欢佩特洛尼乌斯
1	4.0 沒技術別談理想
0	除了八卦没啥好看的，而且我对贵圈的八卦不敢兴趣。
1	奥康纳和卡佛一样，都值得一读再读。这书是要买的。
0	实在是太纠结了，从穿越到武侠到言情还可以接受吧，在到玄幻我终于接受不了了，真心觉得不是很好看啊，有点扯的感觉
1	一种状似不可思议但又神圣。观感和语言有明显的透过电影人的眼看世界的感觉，
1	希望你一直保存着这本书，哪怕你在一年年地长大，哪怕它在书架上放了很久，落满灰尘。只要你再次打开，你一定会庆幸，你并没有把它丢失。
0	也就那样
1	因为朋友特意订给我，所以这书有特殊的收藏意义。
1	“我总是拍摄逃离现实的电影，但讽刺的是，真正逃离了现实的，不是观众——而是我。”
1	客观
1	实在说和《都柏林人》还差一截，文字里有大悲悯，这是很难得的。
0	一头猪身上插再多花也是猪。
0	这么烂也能出书？没头没尾，想要表达的故事轴线我也看不懂，故事衔接得也没头没尾。
0	没说得那么好，太泛谈。
1	从阅读中真的能传递温暖和爱，真不可思议
0	真是可惜了这个好听的名字
1	看前两章就够了，逻辑很清晰，但还是觉得不够深入。
1	小时候的玩伴是那么丰富多彩，一个个人物鲜明，长大了这种个体的多样性悲惨地因趋同逐渐消亡。成人后再看这些人和事，当年的不欢和懊悔竟然因已经复杂万分的心思而变得珍贵可爱起来。略萨用不同人物的视角穿插着进行故事，所以逼得我想要一口气读完。第一部分是游乐场的打地鼠机，故事一个个活蹦乱跳，敲了这个下去另一个又上来，第二部分随着“奴隶”的死转调，野孩子一个个变成了男子汉，成熟但是令人黯然。读罢，顿时觉得身体的男子气直往嗓子眼了窜
1	好看，文章有趣的学院派。
1	一直很好奇以色列为什么会这么牛，看完这本书算是普及了。
0	读不下去了
0	认为是无聊的言情小说，竟然看完了
0	太难看了，玛丽苏的要死啊。
0	再不看她的书，立誓。垃圾中的极品。
1	关于随机性、复杂性和信息的关系评述，和万物源自比特的论断很有意思。
0	小白文，有点混乱
1	亦舒笔下的女人都要独立，可奇怪的是她们最后还是离不开男人。或许是因为，“我要许多许多的爱”吧。
0	高晓松的书初读挺有趣，但看多了就像肥肉吃多了让人反胃，观点说白了就那些东西，第一部就消耗得差不多了简直就像在耍贫嘴了
0	粗略的翻过，小情调
1	被《理想藏书》列为小说第一位。一本了不起的书！
0	笑料翻成中文就欠了很多火候...除此之外就没啥内容了...
0	辫子王朝的背景让我无法看下去，也评价不了好坏
0	两星半吧。要素都齐了，只不过还是写成了没什么新意的玛丽苏而已。如果是初中时候的我应该会喜欢这种书的。
0	洋洋百万，小说家言而已，惜傲然以史笔自雄。材料功夫，溃于被材料左右淹灭；观点文章，败于以主观先见臆断
1	很赞
0	书越来越厚，却没有第一次拿起的心情，后面的都不怎么好看了，最后一步挣扎了很久还是决定有始有终
1	个人深感遗憾的是对对军备了解不多，读起来缺了那么一点戏剧化。叙事偏零散一些，胜在出色的资料整合能力。近期读的这些书让我忍不住感慨：原来好莱坞大片中的剧情没有丝毫夸张啊！
1	浅显，还算有趣
0	不是所有的游记都是好看的，这本就很差强人意。报流水账都比它好看。
1	四星半，精彩、厚重
1	深沉的独孤与深沉的人性，引人思考很多东西。
1	无所顾忌的回忆录，比如坦言第一次是在青楼。
0	妈个鸡 通篇都在讲故事  一点营养都没有 这都能成畅销书 我也是醉了 能不能说点我不知道的
1	尼尔·盖曼是掺了多少百分比的特里·普拉切特才变得这么贫嘴的？跟美国众神画风完全不同啊点赞！冷欠的姿势有点像银河系漫游指南，这是英国制造的特色吗？故事的情节逻辑感情主题，从头顶直到尾巴尖儿我都喜欢。【天使和恶魔那俩萌哭了】【吊儿郎当的生活和工作态度是拯救世界的关键。】
1	感觉像是药嗑嗨了写的。
0	这种事如果是本人，读了一次之后就不会再读了，毕竟没有什么好回味的。正如那些曾经喜欢过小痞子的女孩不会去回忆当初怎么丢的第一次。但是，因为认识轮回的，又不断会有后代发生：乖女孩喜欢小痞子，坏女孩喜欢乖男孩的故事。也许你不会记得主人公的名字，但如果你有类似的感情，也许你会想起当初那个对你花言巧语的男人或始终呆萌的男孩。
0	很难相信对中国历史和金庸小说都比较熟悉的读者会在这本书里看到什么新意。没有上一本书草蛇灰线的政治超解读，罗列的中国历史相当于中学课本的知识点，并将金庸小说中的大事件和人物简单插进去。仅有的亮点是附录中的时间考据。
1	卖傻充呆的自嘲是一种深深的幽默。师父，陈近南，你们一样厉害！
0	文笔不畅 比喻不当 论点乱七八糟 常常写来也没甚逻辑章法
0	并不是一个很好的故事，人物刻画不算讨喜，不过还能接受，坐火车无聊看完全本。
0	心灵鸡汤+sam的随笔，可惜两方面挖掘得都不深，点到即止，完全感觉不到作者是在旅行，很怀疑这是本靠幻想完成的旅行。
0	看了一小半真的看不下去……就是一个特工如何如何厉害，如何如何震慑一堆人……本来开头看感情还有点意思……到后面就乱七八糟了……完全就是，女主好厉害哦好厉害，男主也好厉害哦好厉害，其他人都是垃圾哦垃圾……木有了……
1	在现代社会，经济学应该成为一门应用于生活中的常识课。资源合理配置本身是一门大学问。有关市场设计的思维，很有趣的一本小书，日本人写东西有点琐碎，但用合理的方式将匹配与拍卖这种特定的经济学现象讲得简单透彻。有点大道从简的意味。阅读过程也可以锻炼一下逻辑思维哟！
1	了解了不曾关注过的领域，得到很多思考，很不错。
1	基督教对西方社会的影响直入骨髓。
0	有的只是一些能够行走在世界每个角落的优越感和矫情。
1	《云上的日子》的拍摄日记。
0	在飞机上打发时间的选择，不过有些失望。虽然丹布朗先生在制造紧张气氛和推进多线情节发展上更为成熟老辣，但是这个故事没有灵魂——哪怕他最后搬出了“神就是人”的“大道”，还是无法打动我的心，让我有深呼吸的冲动。这本披着宗教神秘色彩的悬疑故事里，无疑完全没有人心跳的声音和温度。
0	跟高中看的读物很像
1	荣新江老师的的评价非常精当，从地缘角度和唐宋变革的视角来看的确是近年来国内不错的学术作品
0	不好看…硬着头皮看以为会有什么爆发 然而还是丧失了耐心
0	文字非常浅显优美，所以非常适合高中生以及非文科生阅读，但是如果你不是上面那两类人，就别浪费自己时间了。。。。
1	大师就是大师！
1	真没想到，朱天文的文字居然比侯孝贤的电影语言还要细腻，字字珠玑看似风轻云淡，却敲进了虚妄的内心，和吴念真一样都是讲故事的好手。看来当年因为《荒人笔记》落下的偏见终于可以一扫而光了。
0	年轻时看就不喜欢，现在仍旧不喜欢
1	真够恶心的。
0	矫情，烂文，还居然写那么长。
0	该书存在不少逻辑硬伤。
0	从《大败局》到《激荡三十年》再到《跌荡一百年》，吴晓波从一名找寻答案的记者变成了一个堆砌文字的编辑，到后来不过是复述一些不算真实的史料，不信不妨读读“1919广场背后的人”。虽然史诗的叙述带来美感，但读者所能得到的启发莫过于一句沧海桑田。企业史在大历史的光环下模糊不清。
0	也许看太快了， 不知所云
1	很利于理解哈内克的电影，虽然导演本身更喜欢留白，好给读者私人的解读空间，但对细节的充盈无疑使作品给人留下的印象更深。
0	出书赚钱真是容易啊
0	看不下去了实在
1	在培训期间读完了这本书，一想到马上要回到单位应对排山倒海而来的加班日子，看那些大佬们为了应对危机焦头烂额的状态时自己也是心好累。
1	善与恶，意志和肉体，真实与虚无，卡尔维诺的主题。
0	失望又死贵,很烂我也看完了。。。。为了不辜负书价的59元~~哼
1	非常好
0	少且没完。被骗的感觉。情节内容大同小异。
1	边界护卫
1	把坎贝尔《千面英雄》给专业化了
0	太討巧了反倒不喜歡，華哥寫這之前一定刻意搜集了很多熱點新聞，怎麼跟我們應付榴蓮開小劇本似的。不喜歡還一下午就翻光了，可見我多麼飢渴。
1	姐姐这本书真是写出了我心中最为理想的动机，犯罪本就是如此，再多的动机也不过是对罪行的修饰，杀人冲动本就源于内心产生的迷茫，而这种迷茫往往在青春期的少女心中被放大化，极端化……读到最后真的很治愈。（ps，读之前其实我还是挺期待会出现一些日漫梗的，不过好像并没有唯一提到的女仆图书馆应该是《可可露》吧？）
0	若不是书的装帧有质感，不如点开手机刷微博来得有意义。
1	再读毕满脸都是眼泪，只有我知道什么已经死去，而我几乎就要像初君或者泉一样睁着眼皮活下去了，大概。雨夜里沾着口红的烟蒂和对生命的最后一点梦幻，跟着岛本君一起消失殆尽。这不过是个中年男人出轨的寻常故事，无懈可击的原配和令人扼腕的小三，但只要是心里曾有过这东西的人，就无法不哭其逝去
0	骗子！就是博客书，甚至还不如博客书呢
0	读过，既没有被女主角感动，也没有被她的事业感动，不想对这种脑子一热上阵的义举做过多负面评价。如果从纯文学角度看，作者文字功底实在一般，甚至可以说比较平庸。如果给一句话评论，那么这个就是——高中生价值观教育读物。
1	彻头彻尾的绝望。于是我克制住自己，迅速起身给自己倒了开水。再打电话给一个人。似乎缓解了什么。直到现在。我没有哭出来。
1	感觉文笔还是挺美的，看完后只是心疼怀吉，心疼他如此出众的男子却如此命途多舛。当野史读读，对苏轼的出场甚是满意啊。
0	老娘不吃失心瘋文藝青年這一套! 伱覺得世上隻有伱在默默承受這一切嗎? 作為一個不停自殺卻又死來死去又死不了的人 伱覺得有甚麼立場來談論做人的資格? 我敢這樣寫 就不怕推崇這本書的人站出來和我抗爭.  因為我實在不覺得它有甚麼值得讓人據理力爭的價值。相反的 我倒是很想問他們 這樣一本頁數和內涵一樣貧乏的小說 昰施了怎樣的魔法 才讓他們頂禮膜拜的?  隻不過把一個不得志漫畫家的生平故事鋪開 攤平然後放大了來解說.  作者又個人主義極強 再加上虛無縹緲的語言方式 更讓我一直身處於整個故事之外。我沒有覺得葉藏很慘或者覺得很絕望 伱置身於黒暗中 伱所看到的不論昰美玉或者糞土 都不會有差別 因為伱其實根本甚麼都看不見。財盡情亦絕 這本來昰很有意思的一句話 可惜作者不昰個好翻譯官 一系列的敘述浮誇至極。
1	从电影中看人生，卫西谛对人生百味的觉察，细腻、温暖、平静，用心是我们对待人生的良方。
0	觉得这出本书略有点过分。。。
0	不喜欢这样的文字，放弃这个作家了。
1	对于没看过一部希区柯克电影的我，此书实在看着无聊
0	抄袭破万卷，下笔如有神!
0	故事书，而且还不是自己构思的，挺傻逼的，如果你是干金融的，膜拜这书，真是笑掉大牙
0	王东主持很不错，但文章真的很一般很一般，早知道看电子的了，白花了那么多钱～书里的图片还是可以的，微距用的不错
1	再回头看这本书，我默默地加了一星。确实是一部非常不错的作品。看似是言情小说，但内容远不止于此。最棒的是把史实和故事相融的合理、好看。故事里的每个人都有自己的性格，他们是活生生的。作者娓娓道来整个故事时，仿佛北宋的一角缓缓在你面前掀开。
0	本来生活就很烦了，你故事还这么难看，那就别怪我无情了。斩立决，杀无赦，一颗星星，再见。
1	一场拯救爱情的治愈之旅，我们终其一生，只为找到回家的意义。
1	书不错，台湾人的翻译实在看着累
0	不太行的试验性小文章，只能算是片段，不能算是作品。
1	掰碎了说。
0	看完这本书纯粹是为了不浪费买书的钱，什么乱七八糟的内心独白，完全破坏了前一本书建立起来的美好想象，而且主角还是个文艺婊！
0	2017-06-11至07-02；2007-05-14购于卓越网。翻译吐槽无力。还是看英文原版吧。
0	直美与加奈子火了就想打造第二个东野？请了一大票水军和二流书评人吹破天了
1	真是越来越喜欢你了呢～
1	很有幸意外地读到了这位日本第一编剧的回忆录。虽然我一直对于写有关黑泽明的书的人抱有“是不是借黑泽明的知名度来沾光”的疑虑，不过貌似不该考虑那么多。就以一个黑泽明影迷的身份来细细品来吧。
0	不好看
0	真是太难看了。。。垃圾啊
0	第一人称写的小说难免有自恋自负的毛病，还让人生厌
0	看睡着了。
1	很是有趣，我居然能看懂，哈哈。不过我看错了，我本意是想看《佃农理论》来着的……
0	无病呻吟的一本书。。。
0	有一种书叫做看不进去
0	一本阴气好重的书。
1	考研教科书，觉得是讲宏观最好的一本。
0	特别适合有闲阶级，发现美国人扯废话的功力一点儿不比中国人差
1	一种别人称为傻子，我觉得是智者的人生态度
0	实在看不出有什么精彩，或许是看多了社科类和商业类的书，对纯文学已经完全不感冒了吧。
0	哦穿越变成奇幻了……
0	看不下去了。。。
1	把行业里的事情是怎么发生的来龙去脉都讲清楚的书真是挺少的
0	穿越小说都是SB= =
1	特别好的通识课讲义，浅显易读，又能从多个角度申发文本。如果能有参考书目就更好了。
1	关于李小龙和成龙的对比写得妙趣横生。
0	屁颠屁颠下班去书店买了这些本,走在漆黑的路上冒着小雨回到家,虽说累但还是觉得买到了好书很开心。没想到翻看书的内容后完全与自己想象的差太多，像本导购与记录流水账的书，果然是资深编辑起的书名啊。
0	看完只觉浪费时间
0	我会告诉你某个傍晚我在一大妈拉着的小推车上看到如此矫情的名字，还是张小娴著果断买了吗，刚读时就在想张小娴文笔怎么这么差 桥段又那么狗血 但还是继续看了下去 看到一半时上网百度了下 我靠 不是张小娴写的 果断焚书 哎 盗版书真坑爹啊
0	恕我，欣赏不动
0	差得不行，像是在读剧本 这锅不想让翻译来背
1	养殖人类
0	没用
0	翻了两页就觉得被pessoa的光环骗了= =  硬着头皮看了一半果然被骗了
1	地理教科书+历史教科书+社会学教科书的感觉，不过最后总会得出一个合理又深刻的经济方面的结论。
0	我可真受不了那恶俗的开头  更受不了那恶俗的结尾。  你以为你写伤城呢
0	读了大半年，终于读完。长得不可思议，两本《罪与罚》的厚度了，挺佩服我的耐心，能坚持读完，不过内容恕我欣赏不能。度娘说这本书也暗含同性恋主题，我TM豁然开朗了。
0	比起万物，真对不起趣味二字
0	由于设定不错，大致看了下，以为能看到像李歆那样浑然天成的穿越安排，结果笔者一直让女主跟各种男人拉扯不清，语言文字轻浮，各种恶心甜言蜜语砸下来。幸好我只浪费了半小时就扫完了。
1	天才之作。在讽刺与尖锐之外更高的天才。
0	原作50分，翻译0分。最终得分25分。
1	读这本书的心路历程就像Levi的漫长旅程一样，很艰辛，但是不断鼓励自己去读；无数次想要放下不读了，却又每每想起书中那列仿佛就是我的人生的走走停停的令人抓狂的火车，那形形色色的人，他们的冷漠和真情，想起作者在极端艰难的环境下一次次冷静的顿悟，我又捡起了书。Levi是如此客观地描写自己的经历，他丝毫不去指责或数落某一方，情绪最激动的时候也只是在结尾连续拷问了自己一大段文字，然而通篇下来你完全可以感受到他是带着多大的毅力和尊严在活着。于我而言，读完这本书就是接受了另一程度的精神洗礼，意志的自由是最大的尊严。
1	很简洁，通俗易懂
0	我也觉得，把一个很沉重的话题写成了故事会！这也是组织培养下来的新闻工作者的一项能力吧！
1	戴先生太帅了^_^
1	对于藩镇割据的科学解释
1	很完善的电影对白理论书，有用！
1	小时候在新闻联播中经常听到，约旦河西岸，巴勒斯坦，阿拉法特等等。通过这本书能有一个大概的了解。整本书篇幅不长，适合休闲时间阅读。
1	荐之！
0	小白文，行文散，文笔一般。
0	平凡人的生活。看后并没有多大感悟。愿我们都不会成为许亮。
0	不喜欢 失望了
1	平生读的第一个剧本
1	挺好看。
0	从来没有见过如此垃圾的翻译，TMD就是电脑翻译软件的水平，这是我自从网购图书以来，第一次后悔购买的书，建议大家不要购买，梁道文真的推荐过这本书？估计是英文版的吧。。。。。。
1	五星推荐
1	编笔记的时候快被我翻烂了。。。
1	不要搞这么贵嘛
1	很好，第二遍读，脑子里都是电影的画面
0	人物太多，混乱！
1	我恨坑…… 祥瑞御免！
1	每一句话都小巧精致，一针见血。对电影深刻的理解，布列松笔下的“模特”，电影（cinéma ）还是影片（film）？ 翻译地略为晦涩，必须对照法语再重复几遍才行。         “要压平我的画面（像使用熨斗那样），但又不削弱画面。”
1	情真意切啊．
0	我这个人想和你谈下恋爱，不如张嘉佳，看完啥都没记住，太平淡了
0	#2016086#
0	我还是想问，为什么
0	人生几载，要真把每个悲伤的故事写的这么哀怨我能写十几本这种怨妇之书。
0	其实没看完。才看了一两章就被狗血淋了全身，其实每天晚上扮成别人的身份（也不叫别人的身份其实）和喜欢的人聊天这个点是美的，却又在盼望着能写出更美的味道，却没有。一切都来的太合理，就是言情小说最大的诟病。桐华的文笔太他妈烂了。
1	比起《神谕》这是平行的虚无。奥斯特给读者画了张大饼，饼画得最大最圆时被撕得粉碎。
1	第一本震撼我的书。其实关于巴黎圣母院的描写真的挺好的。
1	好像很牛逼的样子，但真是看不懂啊@_@ 我应该把希区柯克的电影补一下再来看么= =
1	想要写影评，这本书是很不错的参考。当然，如果没看过书中提到的电影，那么不妨在看过电影之后再来阅读。
0	不喜欢这种把爱刻画的特别狠  独描这个人物内心怎样怎样爱她的文章…你爱你就用行动吗  内心戏那么多干嘛   说实话我觉得这种很恶心👀    只看了第一篇
1	从家里唯一带过来的一本书~钱宾四老先生钩玄决疑，举重若轻，真是大家风范呐。
0	开头部分被吸引住了。。。看到一半的时候还是觉得凑合。。。看完了以后恍然大悟太狗血了。。。
0	最鄙视挟私货的。这厮和李敖大师一个鸟样，泄私愤，所以只会是二流。貌似二人人品也是类似。
0	。。还能再作再坑爹一点么？！
0	Bad writing and style. Informative but subjective.
0	放下一切去啪啪啪。
0	【穿越】【玛丽苏】【古风架空】3分。零文笔，无逻辑，很扯，超级玛丽苏，无零头搞笑型，还有点奇幻。
1	好美
0	出人意料的无趣，写的都不飞扬啊，僵硬的翻译腔非常操你妈
1	你需要一个理由说服自己继续读下去。
1	很欣赏张五常的实证经济学，经济学这门科学没有实践的支持，何去何从？
0	呵呵
0	文笔不好，角度太第三方，只做了解
0	看了没几章就义无反顾扔下了  太不好看...
0	冗长拖拉，条理不清，读起来很累。
0	非常不喜歡
0	原来这年头书可以不用写，把过去的名人说过的话“编著”成一本语录即可成书，然后惊奇地发现：耶，这玩意儿的销量还不错！不仅有了饭碗，还有人邀请去开讲座！呵呵呵呵！！
1	狂飙是我的心境，孤寂是我的色彩，
1	尼尔盖曼的奇幻(?)显然比较有现代感，非常给力。
0	2.5 十八岁看着还行，再看这本就把冯唐的嘴脸勾勒出来了。已经不只是贫了，基本上是三观歪的直男癌式输出。整本书没有时间线没有情节没有重点，只有七个大字“老子天下第一屌”。
1	迄今为止最好看的书。
1	谈论一些深刻的、宏大的、迷人的议题。存在主义的基调，精彩的心理分析。
1	有些地方的描写实在是，太真实了。。。处处都看见了自己。。。喜欢这样的叙述，作者非常非常走心，从文字中能深刻感觉得到作者的沉淀。
1	法国人是不是骨子里就带着浪漫呢？我记得三年前我看过一本小书，也是法国人写的，叫《爱情没那么美好》，几个短篇写尽了爱情终结的样子，尽管爱过，但却无奈；而萨冈这本，却写起了爱情的无奈、巧合和尴尬，尽管相爱、尽管爱过，爱情这玩意太脆弱，禁不起现实的一点儿敲打
0	狗血
0	我不知是自己读得太快没能领略其中滋味  还是图书馆的书真的是盗版   总之这次阅读十分令人不快  对比大家对它得到称赞  我倒是失望到极点
1	我空有手刃小日本的一阵热情！
0	完全不理解那些超过20岁还给本书打四五星的人
1	很棒的书，看完后更想再去一次伊斯坦布尔了。想起了《香料共和国》里，老外公对此城的赞美，这是万城之城，是城上之城。几千年风云奔来眼底，沉重荒诞戏剧性。作者很善于剪裁，涉及到的点特别纷繁，但阅读起来却有轻盈感。常常有小规模荡气回肠～总之是很舒服的阅读体验。 缺点：本书校对不认真，一些涉及史实的错别字严重不能忍。
0	好难看.
1	写得很玄。
1	不错！不仅讲了韩国电影的发展历程，还把整个国家的政治背景交代清楚了，更有对国民性格的分析。
1	很不错，有种读《影响力》的快感。
1	画和诗所带来的震撼，远远超过了林达的文字。什么时候中国才能认真面对之前的过错。
0	十四你肿莫了
0	看不下去。。
0	大故事套小故事，节外生枝的故事。不算宏大叙事的大部头。推动情节发展的不是人物性格，而是作者略显牵强的逻辑。
0	哭了。怎么可以把这么美的一本书弄得如此硬邦邦和无趣。（虽然真的没有删节）。小津粉必须看台版啊！！！文字生动和可爱很多，而且排版和小标题也有爱到爆。
0	有一定的见地，勾勒出完整的新商业模式，但内容有些空洞，干货不多
1	什么才是正义？谁才应该被同情？在犹太人和阿拉伯人之间或许永远没有答案。
1	简单了点，略模板化
1	今日在中国当明星，岂非也这样，只是少些放肆、少些疯狂。
1	戴錦華的視點- 深讀「花樣年華」與「侯孝賢」段落，獲益匪淺。
1	睾端影迷控黑丝.
0	确实很傻
0	嗯，这里面的所有角色应该都有点神经病的……
0	牵强附会
1	想象力也太丰富了，直接大脑读到充血了……
0	日本小说的倾向之一就是神经病
1	轶事稗闻录
0	最差，一星都不想给，负分超级差评！噁心的都敢看小说了！
0	呵呵
1	在學····
1	“在我们童年的时候，周围也在发生类似的故事，只是这样的故事不再有人关心，我们没有如犹太民族那样，执着的认为，必须把它记下来，讲出来。”
0	第一讨厌有心计的人，第二讨厌拜金的人~ 而这个女主差不多都具有这两点，再加上玛丽苏的剧情！！ 居然老爹，儿子，女婿都稀饭女主！！额额额~~~我是有多无聊才看这个啊~~~
0	本来以为正文就90页怎么也得看完，然后看到一半的时候就觉得不行了，再看绝对会疯，就捂着胸口把书还了。感觉每一页都没区别。
0	一开始看前面几页打了四颗星，看到中间改为三颗，看完改为两颗。完全靠着题材写文章，小说不像小说，纪实文学不像纪实文学。
0	是写鲁迅的
0	2.5 在网上下了个扫描的《人民文学》，据说有删节，但也无所谓了。有些人水平不高，但你能看出以后可能会有发展，有些人是水平不错，但以后恐怕真没什么前途，路内属于后者。  另对某书评说：上《人民文学》或者《收获》算个屁啊！！！
0	许是众口难调，纵然推荐赞扬的人那么多，看完依旧觉得无甚亮点。
1	全球史观注定了它的节奏和篇幅的限制，在种种让人欲罢不能的问题上嘎然止步。在对每一阶段简要粗糙的原因和意义分析上已经尽量综合到各部分势力之间的对比和博弈，最大可能呈现出大局观。翻译的好。
0	什么鸡巴玩意~！！！！ 就这下面评论里还一堆五星？水军我操你们妈~！
0	和本书不投缘……
0	废话有点多
0	如果不是那个人的名字，我绝对不看。基本属于浪费时间。。。
1	好人真是难寻。
1	真的是太简了......
1	你也许会想这本书该怎么应用于实践，心理学研究的目的就是把描述、解释、预测及控制人类的心理和行为作为目标。将写剧本和心理学结合，它可以让你控制剧中人物的心理和行为，从而提高构建剧本情节和冲突的能力。这本书我最喜欢的是约瑟夫·坎贝尔的《千面英雄》和《女性英雄的旅程》，它的优点在于给你提供了一个英雄成为神话的具体步骤，女性英雄部分再结合弗洛伊德性心理阶段的阴茎羡慕和女性力量，如果哪天如果要写一部女性题材的电影想必会受益匪浅。
0	实在太垃圾了，震惊了
0	天了噜，这书都能有9分的评分，真是瞎了……
0	我完全看不进去，除了开头。
1	一部描写家庭生活的小说。很多关于生活细节的描写确实很精到，对于人物内心世界的刻画也挺真实。读到埃德写给儿子的那封信时，简直可以泪奔。家庭生活里的矛盾、无奈、尴尬、辛酸与爱都表现出来了。越往后面读，越是催泪。
1	被无望没顶，又难以释怀。
1	自失明症蔓延開始，人性之惡便在擴散，爆發。我們麻木不仁，失明不過放大了這一惡性。書中醫生的妻子是唯一一個沒有失明的人，她不斷看到人性的失控與無底線。正如其中說的，我們沒有失明，卻做著失明人的事。於是最後，輪到醫生的妻子了。
0	看了两三个故事就看不下去了。这根本是历史书，讲金融人物的历史，看历史我就想睡觉。
0	看的全是尴尬，和你讲个笑话，能让你哭
1	170710。感谢作者写出了这本书，感谢我看到了这本书。让我知道，还有人曾经这样的活过，如此精致。
1	记录，不完美，也没关系。
1	终于读完了。其实读的不是吴敬琏，看的是中国自建国后经济及政策的变迁与发展，看到了形成目前社会状况的起因。对中国的国情有了深一步的系统了解。中国的明天，谁都不好说，但是改革还是会曲折前进。光明或是黑暗等我们自己去经历。
0	刘女士的序就写得一塌糊涂。读书是为了明理，读了点坏人写的坏书就不能明理，将不能明理的责任推到书上，再次说明刘女士的脑子本来就是一团浆糊。以及，有的东西专栏上写写也就罢了，真的出了书……也挺作孽的
1	书的观点什么的都很好，就是翻译相当奇怪，相当相当奇怪
0	不清楚是不是翻译问题
1	虽然他是一个不爱谈论电影的导演，但他说的话居然都那么动人。虽然谈话录是我最不喜欢的文体，但看完之后还想再看一遍《美国往事》。
1	你要自己让生活变成一场旖旎的梦
1	考研时
0	just so so
1	是枝裕和三观很正，很可爱。
0	絮絮叨叨啰里八嗦，粗粗的翻完了～尤其前面几章写的啥玩意儿啊…电视一章和林奇一章看的还行，可能因为DWF本身是一个电视上瘾者，因此写的很透，林奇一章感觉作者有点因爱生恨是吧，怎么看都觉得是在黑林奇…
1	听着手嶌葵在书店里面不知时日，这一本是枝裕和看到了各种精巧捕捉下来的生活细节，平时却触动人心，真的犹如散步一样，慢慢来，细细品，雨天找到一杯温热的茶，慢慢跟好友分享吧～PS：看完后得知被放鸽子也特别不生气，心平气和回家去吧～么么～
0	慕名而来，看到一半弃，女主不讨人喜欢，男主男配都有些莫名其妙…
0	耐着性子还是读不下去，对于经典经济学的攻击没有一处能令人信服。说纽曼-摩根斯坦的四条假设有两条错误，哪两条错误？为什么错误？不需要解释么。。说“均衡”这个概念没有意义，理由是和科斯争论半个小时后科斯同意了这个观点，号称最后一本认真写成的著作里就可以这么掺杂私货？？一星不能更多，赠送一星是因为你的爆炸头。。
0	作者的逻辑思维很差，但惊异地把这个故事说圆了。然并卵，逻辑思维差，读再多的书也没用。
1	残酷的青春里也有温情的一面
0	当时完全没看懂，只记得挺恶心~也完全没想过再碰的一本书。
1	高考前一个月断断续续读完的床头读物。反反复复回到过去的设定 结尾终于修正到最好 但是让人心疼得不行 以至于抑郁了至少一个星期。别人的书。过几天再重读一遍。
0	很基础的东西 太笼统了 全靠作者名声撑起来的书
1	扣人心弦！作者和译者都很腻害啊！
0	不怎么样
1	一种简单有力的思维方式，对话体让理论更易感知。
1	人生难得有知己！
1	偏重电影的戏剧一面.东西方戏剧结构形式的不同和汇合很有意思.
1	读了一部分，曾一度放弃，但坚持再读了一会儿，慢慢融进去了，读着读着就笑了哭了，结尾是女主角沉静的美丽。成长和亲情永远是人生永远的故事，理解了清贫，便能理解世界。
0	现在看来感觉很糟
1	带有独特生活观的小品集，随性自然的气质很喜欢，也着实有所启发。这种生活态度且能践行出来的在中国人中的确罕有，发达的西方…我没去过 不太清楚(ｰ ｰ;  ……预期五星实评三 可能是因为期望过高且读来无甚高潮吧。当然我不是想强调读书的高潮主义，只是觉得作为读者来说触动内心和价值观才
1	说实在的 没看明白
0	這書也太磨嘰了，弃
1	还需要好好补补其中没看过的电影。对于《青春之歌》和《霸王别姬》的解读太棒了。
1	专业性很强，非入门级经济学著作。 但还是有一些启发的， 给赞！
0	太难看了，这种作品竟然也可以出书？
1	虽然张五常有点越老越糊涂的架势，但早期的文章还是相当好读，求学类随笔尤其精彩
1	<祝福>,<长明灯>,<示众>,<孤独者>
0	实在不能理解为什么桐华的文笔差成这样，还能这么火？谁能告诉我？
1	港人讲王家卫，感觉还是挺靠谱的。感觉好像要review佐一次王家卫作品集那样。这书还是挺业界良心的，有赞有弹，真实观影感受分析。怎么说都好，王家卫的电影的确影响了我许多许多。最喜欢的香港导演。王电影以外的伟仔都不是伟仔了。
1	忍不住要把翁达杰其他的书全部买来看一遍，感谢责编索马里的赠书，我也买来送给好朋友阅读，好的优秀的作品就应该一直存在并且分享下去。
1	和自己因为一件事焦虑而做的梦是如此的相似
0	不好看╮(╯_╰)╭
1	好，适合设置复杂角色时用
0	这就是一片没有情节没有故事的文，匪大的小说竟然会如此一般，我上了年纪还是匪大退步了
0	有点无聊
1	小武的形象在脑中挥之不去
0	初中。。
1	作者没有预见到苏联的解体。
1	抛开书不谈，作者对于宏大事件的叙述能力真心强悍
0	读了前面几章之后就没能读下去。在小说里面这么炫耀文字技巧让人不太舒服，一个招式就要扯上好多典故，读起来很累，不如平实地讲好故事。看了这个更佩服金庸了，不但学富五车，而且用得毫无痕迹。
1	Quite inspiring and interesting book full of history of all around the world. The author offers an outside view of development of Chinese economic and political institutions, despite his pessimistic view on the future development. But history is contingent, who knows the future?
0	所谓的第三种爱情，难道是以伤害自己最亲的人为代价不能见光的爱情？
0	先看看..视野宽广，深度不够，极度不够！可以深挖的都草草带过，就为那五大要素。。。20页不到的内容要400多页开写。
1	好一副华尔街次贷危机的全景图，我真正好奇的是资本主义会走向何方，是不是每一次危机都能安如度过？
0	太!水!了!
1	虽说胡导被冠以华语武侠电影大师的名号无可置辩，但就这样一位大师的口述自传却是由日本电影人完成，盛名之下的冷落让人汗颜。从书中可以看出胡金铨作为电影创作者的自觉与坦诚，畅谈拍摄趣闻、幕后八卦、技法创新、业内辛秘，还有那些未竟之作，如今只剩下一声叹息。
0	对不起，这本几乎人人都评五星的书我真是读不下去。思维退化，只适合读大白话了么我。
1	李安是我最爱的导演，这本书让他朴实的形象更突出了
0	全死了。。
0	帶有商業色彩，不要看，不推薦
0	not my cup of tea
0	我只是想吐槽，为神马好一个腹黑绝代的男主会变成情圣！！！！！！！！
1	实在无法用言语评价了，我从图书馆借的，到现在依旧不想还。我们从小学的历史无非是告诉我们中国古代的制度缺点等等一系列问题。然而钱穆先生在这本书里通过横向与西方的对比与纵向和现代的对比，向我们展示出了整个中华民族3000多年来的文化，制度等等各式各样独特的发展模式，以及让读者去思考我们是否能够用一套完整的西方的制度来套在我们的国家上边。读这本书延伸思考真的让人受益无穷，可以说这是我读过历史著作以来最看似微观却又宏观的一本书了。作者没有说过自己用大历史观，然而却处处透露着这种大历史观。钱穆先生就像一个围棋高手一样。
0	不是很欣赏这种太有野心的小说。落笔撑不起构思，构思琢磨得也太用力。行云流水有时是一种运气。
0	打發時間
0	哪好看……
0	也写得太意味不明了一点吧……
1	围绕“如果一棵树在森林倒下但没人听见，那它究竟有没有发出声音呢？”这一问题展开。怪不得BTR喜欢，真是灵啊
0	有些情节真是虚构的我无法接受 读起来也很累 弃
0	枯燥
1	从方法论上跟《自私的基因》有异曲同工之妙。都是从动态的自然的角度去研究标的物。建的模很有趣。
0	我一直不知道北方长香樟，我讨厌作者不负责任的常识性错误。
0	毫无疑问只是访谈笔录，却用第一人称一边聊天，一边说着巨细无遗的各种数字报表，根据川普同学大选表现来看，毫无疑问没这能力，只能说代笔文笔烂。读完看来，不过是拉了拉革命家谱，抗战历史，就能冠名“生意的艺术”，可能是CCTV的艺术人生看多了……
1	在日本这几天扫完了这本让人感动的书
1	图书馆新书的处女读……虽然说是儿童青少年读本，但是真想再买一本放着。信仰是多么伟大
1	民国时期小孩眼里的家长里短~
0	单单就翻译说几句，书中多处地方连着五六行没有标点十分心累，有些语句留着原文只注释看起来很麻烦，也不解释为什么留着原文，这是什么语，而且还喜欢半文半白，例如开头。你降生那夜，一八三三年。狮子座流星雨。众星纷坠，何其壮观！我仰望天空，寻找诸天黑色的洞口。北斗破漏。本身不是本轻松的小说看着更累了，给认真看完的人都点赞
0	虽然我是抚顺人，但是我不喜欢。
1	写得特别好 特别动人 又引人深思
0	他们都有把世界当成一个梦的倾向，他们看花，抱的是梦里看花的态度。问题是这个世界却是该死的真真实实的存在着的，他们以为自己是超然，其实是躲在自己营造的梦里，到了梦醒时分也不醒过来的人都有自欺的嫌疑。
1	赞，对理解小津的电影用处大有裨益！翻译很好，一点翻译腔都木有，几乎一口气读完~
1	提纲挈领  期望不要失望
0	继《城邦暴力团》和《四喜忧国》之后，对大头春老师这类玩弄炫技的小说已经读不下去了。
0	小鹏的文笔真的好差
0	没有战争做主线，故事和人物都显得十分散乱。看到后面黑保守党黑到丧心病狂，三星改成一星。
1	第一步。
1	残缺的完美
1	看完《璇玑图密码》紧跟着看这部，故事衔接的很巧妙。以长恨歌为线索展开的千里追凶，同时京城中的异动等多条脉络，让故事丰富了起来。期待最终的结局！
1	致敬
0	这是一本让人很纠结的书 读起来不知道要何年何月才完事  哎。。不慎进坑
1	醉翁之意不在武侠，历史的套弄才更故作玄虚。
0	真的好？开头几章实在是 流水。人文主义革命 和 意识的海洋 倒还尚可。但。。。其他。。 在同类算及格线及以下吧
1	刘和平是个牛人，超级大牛人。
1	一座灯塔 偶尔偏航
0	立意太大，深度不够，可聊聊几页纸又怎能道出他人的一生；前期工作肯定很多，可是就看看史料就要给100个历史人物“盖棺定论”未免太过于粗浅狂逆，每看完一篇都默默捏把汗😓 因要给人物盖棺定论的立意下，作者带着一颗后辈之心，基本上都抱着褒奖之意。相比之下，刀尔登先生的处理方式便明智得多，针对历史人物他仅从一个或几个切入点描述，说自己知道，分析自己想到的，不过置褒贬，读者我着实自在多了～
1	书中从博弈论和信息经济学的角度对很多常见社会现象做了解释，如广告的作用、谈判的策略、高薪养廉的效果等等，很有意思，给人思路为之一新的感觉。但毕竟理论模型和复杂的现实还是有差距的，有些地方还不能完全相信理论推导的结论，例如关于市场失灵的问题。
0	这个译本太次
1	去年年底开始看，由于工作借调放了好长时间了。这两周抽空读完，看得根本停不下来~鉴古观今，微妙的细节透彻又有意思，好喜欢呀~
1	在医院一直看到不想睡觉。文字真是平和，不疾不徐。
0	翻翻就好
1	“如果没有了人，制度，思想，理论都是空的，靠不住的”  看来我还是支持唯心主义历史观多一些。
0	看着玩。这么大的问题，一本书能说清楚嘛？
0	男主女主男配女配情节发展没一个喜欢的。。。匪大你就可着劲的写渣文吧。。。
1	“你要保持新鲜感，看到美妙和不那么美妙的东西，并且做好记录”，确实前半本比较好。技术发展太快了。
0	不错的书
0	韩太太一出场的几番戏，就差点看不下去，文笔差且不提了，作者一边自顾自地赞美着美，一边又拙劣地去丑化人物，真教人难堪。
0	神比比的书，不知道为什么这么好评，大感上当
1	谁和你一起环游世界，又是谁和你一起柴米油盐
0	翻译的不好
1	几个聪明投资者在疯狂的市场中大赚一笔的故事
0	针对高中生的一本快速阅读小说，没必要刻意的拔高，作者作为大数据非科班出身，对大数据理解有许多基础性错误。
1	新颖有趣，算是一段人生总结吧。偏理论。
1	我看到一個藝術家的良知。
0	真的好难看，怪不得毛姆bs它。比布登波洛克的一家难看十倍。看完托神就下了我心中的神坛。
0	没看过的不要买！
1	惊艳！！
1	对电影的制作过程有很缜密的介绍，实用性比较强。
1	1 奥卡姆的修士威廉：如无必要，勿填实体。 2 巴门尼德：你说有虚空；因此虚空就存在；因此它就不是虚空。
0	当故事看看还行。论证草率，论据缺乏。
1	他们都被时代误伤。
1	吾观自古贤达人，功成不退皆殒身
0	我觉得很一般啊...
0	没有一点干货，主要就是教人开创自己的直销企业-_-#
1	活生生的场工形象
1	好长的一部小说，描述了乡镇企业，国企和个企从改革开放到东南亚金融危机前的发展史，几个主要人物分别代表了农民企业家，个体户，国企老总和官二代。很精彩，相当于是平凡世界，官场笔记外加杜拉拉的混合。最后一部质量差于前两部。
0	葛亮写的全是死人，一个站起来的都没有
1	150万字，看了一星期，终于看完了。非常棒的书，看到了很多以前从没有想过的事情。
1	现代包法利夫人的挽歌、温柔化的厄普代克。只要生活在现实的世界里，无论你选择做家庭主妇萨拉，还是所谓自由新女性艾米丽，幸福婚姻与理想家庭都是疲惫的美国梦，如同盛装出行但昙花一现的复活节游行，如同信仰着但永远触不到的那盏绿灯。看到艾米丽手指颤抖把复活节游行上萨拉和托尼的照片扶正时……”你知道有件事情很滑稽吗？我都快五十岁了，这辈子还是什么事情都弄不明白。”
1	很那说哪些是莱昂内拍片前的构思立意哪些是莱昂内看了影评人的评价才后知后觉的
0	翻译烂，内容拖沓，全书能看的只有最后10%。主角是个腹黑吗，主人要为爱私奔，留信不要告诉别人，她告诉别人了，私奔失败，一死一伤。
0	简介，腰封和封底确实很好看，比小说都好看！
0	看不下去啊啊啊啊
1	在墙角撂荒了，不该~~~
0	最后这结局简直了。也许是我理解力不够，总感觉这故事和《你会在那儿吗》之间差100个《如果没有遇见你》。
0	作者文笔真心不咋地，一眼看一页都能知道他要说什么，罗里吧嗦
1	看惯了国外各种类型的推理侦探小说，然而中国还有狄仁杰的公案小说，亲切的半白话语言，熟悉的历史背景，不输给爱伦坡柯南道尔的推理情节，绝对称得上是中国的“福尔摩斯”！
1	超级好看！！！对于行天来说，多田就是他的饲主，被他需要就是一种幸福。写得真是太温柔了。
1	很不错的一部太阳系范围内的太空圣经系列小说，但因为黑石板及超高等外星人等要素的存在使该小说又远远超越了太阳系及人类的视角，四部曲的剧情虽然有点并不连贯，但每一部与上一部都有些联系与渊源，个人很喜欢前两部，小说中很多设定非常超前，故事构思很巧妙，比较耐阅读的硬科幻小说，很特殊的科幻书，友情推荐，呵呵，加油。
0	浅尝辄止，极为一般。
1	人要学会从远处看自己。
0	一般，太琐碎，抓不住重点。你讲光的时候又是冷光暖光的，讲蓝光红光，你给我配一黑白图片让我看，我怎么看出色差对比？我以为你就是黑白印刷，可是书的最后风格章节配图是彩色的，你这不是糊弄人嘛？！书写的差点可以原谅，但看书的肯定都是专业人士或者进军专业的人士啊，作者编辑各打五十大板！很差
1	毛尖的字挺犀利
0	我最近到底做错了什么，用一本又一本烂到底的言情惩罚我？
0	罗嗦。毫无文采。人物刻画依然欠饱满。唯一值得一读的是借用这段历史。。
1	前面两次访谈很有内容，后面一次就有点注水了。看芦苇讲外国文学很有趣，但看他讲纪录片就只能摇头（说老唐头比铁西区好我绝对不服），归根结底他的审美趣味还是集中在大时代小人物强冲突强情节的classic melodrama上，对形式的艺术宽容度不够。当然能把一样事情做到顶尖，那就是大神。
0	这本我有点读不进去。
1	一切活动和行为除了本能的部分都有背后的一套原理或理论，只是我发现不到而已。
0	不太喜欢这种STYLE 亏我熬夜看到三点= =不过真的还挺虐的，情节也够曲折...
1	我想我最爱的反而是这本。
0	读出了早期的三岛由纪夫心里就蕴藏的暴动
0	没有预期的那么好看，文字较为浅显，絮絮叨叨完整本书，好像好多观念也让我不能接受，没有彻底的纯粹感，反倒有一种迷之庸俗感，我感受到的就是:“啊啊啊，朝圣好累啊但是为了装逼也不得不走完啊”的那种感觉，反正我觉得对不起这本书的精装和价格
1	读过恍然，不过路过一如往常
0	男主角前后性格变化太悬殊，而且毫无过度。且后三分之二内容完全写成了旧言情，失望。
0	累的要命
0	女主身上似麝非麝的味道还有催情的效果？莫不是狐臭吧？
0	翻译不佳 故事亦不认可
1	权力体系通过语言的作用精密而深入地渗透到生活的每一个角落。妓女只不过是用来传情达意的一个代号罢了。由表及里的史料分析下处处都隐藏着福柯的影子。真的是，历史原来可以这么研究啊！
0	8分高了，6分比较合适。有三到四个故事挺喜欢。
1	其实看得时候 估计看的快 条理还没完全弄清楚 但是她的书 不错的
0	其实应该有三星，但是实在看不惯这种水平的分这么高。 就是一些诗词随笔，稍微加了一点典故，带了点私货，也没什么了 。普通的水平而已。（对了，我真的是因为看到京东说这书送什么金色书签就心动了！我承认我有错）
0	我很想知道李晓鹏为什么要这么写。
1	最后丢掉了终于完成的那一卷诗稿，最后张眼闭眼于是一瞬百年，最后生的每一秒都是死亡，最后终于呼唤出自己的名字。
0	装逼神书啊！！装到欧洲去了！！！贱人！！！！
0	这样的书大陆也能出？
0	高中居然读了这么多恶俗小言 难怪只考上三流大学😭😭😭
1	性不誉人何足怪，交非知己自然狂。《南海十三郎》里有句台词说：天才都没有好下场，要么早死，要么早疯。相较而言，其实奥逊·威尔斯的晚年还过得去，虽然落寞，但也不算凄惨。喜欢他说：“绵延万代这事，和成功一样，都很俗。我不相信绵延万代，我不觉得好东西就非得经受得住时间考验。”
0	真是乱看书，就不明白为什么虐成这样大家还看的这么欢乐啊…我他妈的就爱小白文
1	豆瓣直播 比电影有意思多了
0	挺无聊的一本书，怎么就成为畅销书了？
0	实在太多别雷的痕迹了。
1	有点意思
1	“我想对她（女儿）说，世界如此精彩，日常生活就很美丽，生命本身就是奇迹。”
1	历史啊，人类的镜子
0	文笔一般，玛丽苏，男女主每天闲的蛋疼哦，浪费时间
0	读这本跟重新看了一遍孝庄秘史+鹿鼎记+康熙王朝+步步惊心似的。还有，大量引用安意如，无语
1	特别好
1	因为这本书而想去一趟腾冲，在纪念馆门前，凭吊一下英雄们。
0	拼金句，剧情狗血
1	现代、科学的起源故事打破地域、种族界限的历史改变了比尔·盖茨的思考方式大历史能做的，是向我们展示我们自身的复杂性和脆弱性，以及我们面临的危机；它同时也向我们展现我们拥有集体学习的力量。我希望遍布全球的下一代都能够了解大历史，并通过大历史了解他们所面临的挑战及机遇，这也是为什么我们这一群人要为全世界接受高等教育的学生建立一个免费的大历史在线教学纲要。
1	至此正式结束2015年的书籍阅读。
1	贾想不假，真的去仔细思考自己这个行业的一些问题了。
0	打发时间系列。年少时和长几岁后的感情观都不一样了，开始考虑感情背后的东西，怎样才是合适的陪伴，必然不是周小山这样了。
1	曾经记得
1	如果能有更多的电影本身的内容的创作心得，以及在海外多年的生活经验和故事就好了。
0	室友传给我的电子书，一个女人的YY史。。
1	五百书阅读计划， 看完了。 阿瑟·克拉克
1	真的看了好久。。。。
1	我看得哭死了。。。
0	谋杀电视机这篇比较好看 其他都有点故弄玄虚的感觉
1	中东各国文化、风俗、历史，尝鼎一臠，旨可知也！
0	看过？
1	艾丝美拉达~~~我记住的第一个外国名字~~
0	比甄嬛还长，我还坚持看完了我次奥，女主简直无所不能。。
0	文字风趣但有点幼稚。。。当消遣来看还不错。。。适合年龄小一点的人看。
1	國軍………
1	时间跨度很长，但毕竟出于一个经济学家之手，还是缺少历史感，不过对我思考现代金融的本质还是有帮助。另，翻译流畅，加分。
0	告诉大雄我爱她，告诉小静我一直都没有忘记他。在这个阴冷的春日，我特别不相信上天可以让不断错失的两个人啼笑皆非的相遇又生活的皆大欢喜。生活这么残酷，成长这么迅猛，你让我去哪里和他重逢？
0	有次买书要凑单，不小心买了这本。主要是网站评分极高，豆瓣评分也很高，还以为有里面什么猛料，直到杨奎松的文章出来才知道受骗。可能是当时萱萱力捧，很多单位摊派购买，让人刷分评论。现在扔了可惜，送人捐出也不忍。
0	铺了张漏洞百出主次不分的大饼，在饼上踩着西瓜皮滑几下，再撒点面糊，继续摊饼继续滑行，到了后半段，男主主的智商已然只剩一半，各路人马都是神仙似的，谋略写得不清不楚，战争写得不明不白，人物关系编的花天酒地，要能好好写写情爱，也不错，可到头来，人物的个性一个又一个变了样，前世的小七明明可以写得再好点，容枫明明可以再柔情点，染小王爷明明可以不用死，什么这是我的棋，那是我的谋，不过是作者临时抓来凑的字数，所以我也是按着这个标准，刷刷地翻到了结尾
0	权谋机变
1	都是傻瓜的血脉使然啊。善良是比智慧更重要的品质。
0	我就是看不懂，怎么滴吧~
1	克拉克最好的系列，回答了我们是谁，从哪里来，到哪里去。仅次于《童年的终结》。
0	7个短篇，果然还是《恋爱中的骗子》最赞，二十世纪六十年代，战后的美国人英国人，那些可悲的生活者，虽然处处是失败是离别是欺骗，最后总是给人以重新开始生活的启迪。
0	我装不下去了 读不懂 好像在做一个有漏洞的拼图 诛心挠肝啊
1	太爽了，读得！
1	电影的本性就在于对物质现实的再现，影像以对物质本身的亲近的特征连接起由偶然事件所构成的开放的世界，所以绝对不要把电影看做是一个封闭的故事（译文不错，原著绝对旁征博引，参考书目有35页，仅包括书中引用和提及的）
0	老套路，看不下去。喜欢陌生的国度，即使是乌克兰。我以为男主是个成熟有风度的大叔，结果却是纨绔子弟，花花公子。28%弃。
1	是我喜欢的文笔
1	中式莎士比亚
0	就是一次想抄袭没抄袭成功的小说案例吧，非常像微微导致我对这作者从蛮喜欢到实在讨厌。
1	画面描写·  ~~忒经典了
1	钱穆的史评总能从宏观的角度把握整个中国历史演变的脉络，特别赞同钱穆先生的观点，中国的历史不能按照西方的划分，而且中国在近代化的过程中，传统文化不断在流失，中国的复兴，当从中国传统文化内部寻找，而不是盲目的西化。不过有些观点还是过于绝对。
0	垃圾
1	看到好多人说通俗易懂我觉得我就是个白痴 经济学对我来说就是座大山啊！
1	乱世出英雄啊。跟对人只是必要条件，更关键的是时机把握好。少年得志大多不好
1	这书，倒也象作者笔下的普鲁士一样，质朴、冷静而又理性。
1	你老是缺席，你去干嘛了？更糟糕，没别的，我说来瓶酒吧，别加冰。
0	很无语。。。
1	大学时代图书馆借来的书，当时觉得图书馆能有这样的书很神奇。。。
0	上一次看她的书是9年前的《莲花》。在业务上她还是一个有追求的文字工作者。从过去的烟、白球鞋、棉麻亚麻、长发等，到如今的茶、饮食、乡土、佛学、琴，符号换了一套，格局仍是不够。不要说各种观点只是展示，读者可以自行获取。选择这样的题材和观点在我看来是毫无疑问的退步。
1	2013年4月21日读完一遍。读完的时候，我想，什么时候开始读它，什么时候读完一遍，都是一个必然，必然在这个时间，在这个日子。既不是在未来的某一天，那时我可能会觉得它太简单，而觉得无趣；也不是在之前的某一天，那时我可能完全读不懂，而难以坚持阅读。这是这本书之于我的必然，我命运中的一个小小的部分。命运，选择你的命运，爱你的命运。所谓爱你的命运，就是爱你自己，接受你自己。接受自己会为自己做出最合适的选择，接受自己做出的选择，接受去经历那些所选择的。而那些经历将继续塑造那个你所选择的自己，同时那个你所选择的自己将为你自己选择那些经历；最后，你成为了你自己。成为你自己，尽管悲观者可以将之看做一个防御，但这难道不是一个使人感到充满了力量、自由的防御吗？戴着枷锁起舞却浑然不知，这个自由幻觉也是防御吧。。
1	青春…真好啊。可以说是校园青春推理的范本了（不是 个人化的风格依旧很重，但是完全没有违和感，和整个故事的氛围非常契合… 伪解答有极其强烈的法月即视感，可以说是深得法月老师的苦恼真传了。 很喜欢。
0	男版的安妮宝贝，那情感细腻得令人发指……定价太贵，书本身内容最多值十五块
0	豆瓣分这么高，是我傻了吗？开头还行，但是后三分之二，谁能告诉我，作者真的是写出马修斯卡德的那位？
0	貌似就是名人名言录
1	你的文字里有水汽氤氲。
0	写得像说明文已经有人吐槽过了不表，这种将目标定在海岛徐图寰宇的模式淡墨青衫十几年前在《大汉龙腾》里就玩过了，不过人要脸一没疯狂开金手指二不怎么塞私货
0	职场销售的小说。
0	比起蚂蚁，实在不咋地……
0	以前真的看过好多穿越的啊  不过这篇印象不深刻  都不记得男主是讲的哪位阿哥了
0	太玛丽苏，读不下去了……
0	我不知道为什么会有这么多人喜欢这部小说，不过我是很讨厌这部书的，我很后悔买了他。浪费钱，我对文中的故事一点也不感冒，对文后所谓的历史分析也深不以为然。故事十分的无聊（至少按照我的标准来说）硬着头皮读了百多页，实在看不下去了。至于他文后的历史分析，半真半假，更像是一种政治宣泄而非公正的历史评价，给我一种贬低民族性的感觉。我不认为中国人缺少狼性，你看看我们的各级ZF，官员做的那些事情，这话你还真说得出口，至于民众，我们曾经有过血性挥洒的年代，结果如何呢。
1	「惊起一只青桩鸟，擦着芦穗，扑鲁鲁鲁飞远了。」 btw:这本书只有心静惬意的时候才能读。
0	实在读不下去，硬着头皮读了十几回就丢一边去了~~~
1	前半部分关于电影特性、电影语言的论述实在经典，后半部分关于故事类型和样式的论述则已过时了
0	第十五卷稍微浏览了一下，发现都是引用材料，分析，对于想了解历史的来说，可读性太差了，很难读下去
1	黑塞的小说向来借助宗教的形式，以小说为外壳，重在阐释黑塞个人深刻的人生观，这本书言简意赅，作者刻意展现的价值观却以不经意式的笔触显露出来，值得不断深思，一读再读！
1	确实好看!多写影评吧。电影……少拍点。--!
1	是先看的电影再读的书，小说是轻快好读的，虽然自始至终都氤氲着一股子淡淡的忧愁味道。伊甸园般的世界终究会被外面社会动荡的六十年代革命所打破的吧。而青春，电影，戏梦的人生，会随着那悠扬的歌消逝
1	前半部太熟，最后几篇特别新鲜，像撞见红卫兵在背单词
1	祥瑞御兔！三国是我的大爱，而马亲王写三国更是大爱啊~马亲王将其称为“历史可能性小说”真是太妙，在已有史料的基础上，填充大胆而合理的想象，构筑出了这样一个精彩的文本。本书刷新了我对于满宠、孔融的印象。而汉献帝，我一直觉得他不简单呐。在那样一个时代，但凡一个留下名字的人都绝不简单。我很喜欢亲王对于软弱的那番见解：“真正的软弱，是不知道自己意欲何为，首鼠两端，浑浑噩噩。”
0	我怎么会买这本堪称纳博科夫最难读的小说。
0	莲花是很早以前买的，最近收拾书架才又发现，很惊讶居然自己还买过这本书。安妮宝贝的书，一直只看散文的。故事结构有点意思，但丝毫不影响这本书难以下咽。真的很好奇有多少人能从这里寻找到共鸣或者看到了一个引人入胜的新世界？
1	好···
0	没意思。
1	作者描述战争的文字冷静又客观，喜欢这种不刻意煽情。不过后面描写俄罗斯人送供给特别搞笑，油腌黄瓜，没有油，吃完黄瓜，油来了，每人半碗，接着是葵花籽（不错啊，还有瓜子嗑）接着一周都是谷子，就像我们是鸡。首图借阅。
1	没有看完。
0	我真觉得这···连小说都不算···我当初怎么就看了呢···
1	时隔一年终于读完李安自传。每个想学电影学创作的人都应该读读呢，虽然文字不见得多曼妙，但道理和感觉讲得太对了。
0	收之过急显得仓促了。。
1	看得心里直滴血啊！当人们拥挤在地铁2号线时，当人们驱车在二环路上时，是否会怀念北京的城门城墙？不说别的了，若只较完整地保留北京城墙，北京就必将成为文明古城中无与伦比的艺术瑰宝。可惜一块块城砖就仿佛一滴滴苦酒般湮没在历史的长河中。
1	很好的一本以科学为基点的历史综述文献，给读者带来了真正的辽阔之感。
1	一个经济学家能够那么深入地影响一个国家的政策，真很幸运。
1	嗯，有些启发
0	前四个chapters还可以 后面就是在秀优越了
1	一怒之下把书看完。后来那个钻石王老五的性格写得太扁平。女主和女二写得都不错，但写得最好的可能是女主老妈那一家子人……另外死也不嫁外国人是什么梗，有点不懂（。）
1	西方本位思想，有真知也有私货
1	他称作电影书写，可以理解为镜头语言，或蒙太奇
0	对舞女的故事特无感，可惜作者的好文笔了。
0	标记一下吧还是
0	休憩9th.绘本类型的LP，感觉像是小说的同人作，熟悉的人设和角色，说着不关心的内容，我算是个口味不刁的吃货，此书丝毫不能引起共鸣，一是因为日本料理非我所好，二是因为没有那熟悉的人情味以及柔弱又刚强的个性，直子的绘本不值得一读，若无丛书控，不建议购买
1	我觉得……一般啊
0	不好看
0	一篇好的影评是会吸引你去看没看过的片的，即使是看过的片它也会给你全新的视角，更深刻的见解。可这个美国多年的影评人的书，如果不是强迫症，我可能都没办法读完。没有深度可言，像流水帐一样。原本影评人和电影分析者也不在一个层次上，是我期望太高。
1	很大一本书，但逻辑线条很清晰，看得懂。最后的数学式很发散……还有很多想说的。
1	1.读到了一战后签订的两个条约，一个是《摩德洛斯停战协定》，一个是《色佛尔条约》，后者主要是瓜分奥斯曼帝国国土，由此联想到了苏联解体和清帝国灭亡，奥斯曼和苏联只剩下了土耳其和俄罗斯，而北洋政府接手了风雨飘摇的中国后，保住了海棠叶子的一千多万平方公里的国土，一直到1924年的北洋是在努力办共和是值得肯定的。   2.有机会要找俄国内战中白俄和苏俄矛盾的书来读，民族斗争的恐怖，穆斯林人，希腊东正教人，亚美尼亚人，互相驱逐着，没有哪个民族是永远的胜者。3.等待偏见被打破或被再次印证。4.看到了共和国初建凯末尔改革，从宣礼声由阿拉伯语改为拉丁语，到着装，再到人口普查，首都迁往了安卡拉，伊斯坦布尔面临现代化的冲击，城市新一轮的建设规划也在如火如荼的进行。
1	猛然透彻
1	没有什么是确定的。虽然你不是最后的决策者，而你的坚持可能会影响最后的决策。理性分析问题。
0	旅行要趁早，跑得动的时候多出去。有次作者去一个危楼，看到屋顶虽然很美但年代久远楼梯没防护措施，遗憾失之交臂。走马观花看完一本房子旅行游记，多数是拍照片，抱着看文字心态的我非常不好，所以看照片时也马马虎虎翻过算数，但好几张照片里都出现了作者身影。虽然我看的是她写的，但不希望景色里还多出一个人来。
1	当我在谈论雷蒙德卡佛的时候　我在谈论什么？读一本短篇小说集　最悲剧的就是读了第一篇　很喜欢　读完全书　你发现最喜欢的还是第一篇　 以上就是我读雷蒙德卡佛　<当我们谈论爱情时我们在谈论什么>　时最痛切的感受 只要你懂得人生的荒芜　你就一定会喜欢这篇　你们为什么不跳个舞？ 极简　极深刻　对比手法用到了极致　极悲伤　 我还不到四十岁　就能读懂卡佛　这是不是也是件值得悲伤的事？
0	感觉一直在卖萌
1	是精神，不是知识。
1	先生的考证功力太强了，环环相扣，让人豁然开朗。唯一让我感觉头疼的是，里面的地名太多，而且，曹操他们行军打仗的路线我也搞不明白。
0	为毛没有负分可打！！！这种比玛丽苏文还恶心的小说为什么有那么多人推荐。。。看得我整个人都不好了！！！
1	不错的一本入门书，如果一边看书中提到的影片一边学习会更受用
1	经年累月小心翼翼的回想
1	3星半，女主不纠结了，故事就结束了
0	一本真正的好书，从来不需要外在包装的过度宣传，还是多去看看经典吧
0	唔…消遣读物？一些生活的小确幸吧 咖啡和明信片各占一颗星 感觉更像是部落格文章 (￣∇￣)
0	也许是希望越大失望越大
1	与电影镜头设计相对，这本注重实例的解说，用想象力构建场面调度的确有点困难。只比较粗略读了一次，感觉还不错。
0	赶来奉送一枚低分。硬精封面做的好丑，好像烫了一只阴沟小龙虾。垃圾二渠道产品。
1	虽然作为一本讲述以色列建国史的书籍，没有像其他科教书一样的枯燥乏味，让人想一口气读完
1	人们对一个经济学家视角和一个财长视角的期待很不同，这本书政策辩护显多，取得共识的过程略少，当局者真实心态展露还行。我非常想知道各阶层选民对奥巴马的真实态度——他真的无能？他将金融危机由“危”变“机”的功劳是有的吧；把美国从衰退到复杂的功劳也是有的吧。
0	匪我思存完了
1	我是安妮，而你是安托万·罗冈丹。
0	外星版霸道总裁
0	开头抄袭闲云公子
0	不明白为什么那么多人拍案叫绝，是我老了吗...
0	很浅显的 在讲一个逻辑 整本书 都是在循环一句话  一个同事说老板推荐的  严重质疑商人的品位
1	就好像伱在我身边。
0	蕾丝style，维多利亚style，算了吧，也不喜欢当下的zakka风格
0	开头没几页女主就被老公告知要离婚，到了第90页她还不知道要怎么办。。。这节奏。。。
0	环球旅行居然要20万，比我想的多得多了，3个月而且。感觉不错，就是太贵了。我肯定能赚到就是了，哈哈。
1	07年夏天。有一天和几个兄弟出去吃喝，喝高了，呕吐，折腾了很久。夜半入睡，凌晨3点醒来，无法入睡，于是从书架下拿起这本买了很久的书。喜欢黄仁宇的大历史观。
1	洗练
0	水军横行啊，这小说真的挺差的，就一通俗小说，也无法自圆其说
1	好书，中国北部边疆通史
0	我也想不通我以前肿么看了这本那么小白的书。。。
0	看到第三本都有点读不下去了
0	虽然的确很多企业的点子是很赞的，但是这本书就是在说，以色列好，以色列最好，以色列全世界最高。哎。。。。。
0	这作者越写越烂。。。
0	长沙图书馆
1	上次看得太跳跃 这次终于集中起精神来了。被剧透+似乎完全没有什么剧情 却还是被吸引着看下去。            看完了。
1	电影的生命之所以如此顽强且蓬勃，就是因为迷影的精神！
0	不好看，感觉结构很乱啊。弃。。。
1	正视所有骨子里的黑暗之后再拥抱阳光的感觉。最后我们都会回来。
0	文字先天贫血，大陆当代小说家的遗传通病
1	可是说是四条线 不分昼夜看完之后 反而不知道说什么了  借用阿耐的话 我有幸生活在一个前所未有的变革时代
1	我们每一个人都由许多部分所组成，每一部分都在叫嚣地表达着。我们无法针对每一部分乖张的冲动负责，我们只能为最终的妥协负责。
1	记：侯孝贤的台湾经验构成其独特的文化身份/沈从文对侯的影响/东方主义后殖民主义之外台湾对中国大陆的想象/可以说台湾破除了儒家社会与民主互不兼容的假定（这点近来更有感触）
0	半途弃文。。滚。
1	要从头看到尾。不紧不慢。
0	那个女主唱着隐形的翅膀从天飘落的时候我真的被雷到了
0	我买的 以为是游记  结果里面都是短篇小说  都是艳遇啊  不喜欢
1	分析很透彻，只是略显啰嗦。道理很简单，应该一篇论文就可以讲清楚的事情。
1	尽管知道有些煽情只是想象，但我还是一边头皮发麻一边难过
1	教材能写到这个地步很难得
1	看了三分之一，书中各种掌故，读起来颇为费劲，不知是出于炫耀亦或是确实出于需要，不过逼格很高是真的，故给五星
1	有预感，很多有关老陀的评论，会鸡贼意淫，但准备找来看一看。
0	和辞职没关系，就是旅行，然而此书和旅行也没有多大联系，快速马完，欣赏不来
1	电影从原始的近乎手工式的剪辑方式到现代意义上的数字剪辑和非线性剪辑，接近天文数字的剪辑组合和可被大肆夸赞的现代化剪辑配件，但在这些硬件设施的转变之前，剪辑理念作为一种独立于电影创作理念之外的工作理念始终贯穿着设施的改变。理性与情感的交融，美学高度的考量，细微到一个眼神的分解，剪辑这活，有点意思。
1	一个有实践丰富经验的作者，谈的都是实实在在的经验，很多都是有建设性的建议
0	这是我永远不会爱上的日本文学
0	书很好看 只是样子很好看，蓝蓝白白的字，漂亮的插页     大段的空白，字里行间感觉得出来在凑字数，矫情的描写   对毕淑敏很失望
1	去看病等待途中一口气看完的 感觉就是这个女孩子太没戒心 有点乱来。印度，果然是我这辈子永不会去的国家
1	这里没有彻头彻尾的好人，也没有彻头彻尾的坏人。
1	虽然是理论性的著作，但读起来并非那么生涩。
0	从这种类型的书进入国内以来，真是无限繁荣，尤其如索罗斯或者巴菲特更是被奉为男神，但是我国国情与美国是完全不一样的。本书就内容来说水份太大，可以以一个人为主角写的更深入一些，而不是写好几个人相同的故事。
1	高三
1	看的爽快。
1	宏观对冲、事件驱动、量化对冲、多策略...华尔街在前进，贪婪和风险总是与我们如影随形。
0	最后我算看明白了，原来这是奇幻小说啊，奇幻！！捶桌！！！
1	带给了我很多不一样的思路！可以开始将分解电影故事版付之行动了~
1	很喜欢前面的人物访谈。熄灯时被书封侧面的夜光字体吓一大跳
1	读得郁闷中。
0	满篇都是烦恼，压抑，抱 怨，比第一本更盛。真不知道作者十几年来是真修行吗？
1	56-76二十年间怎一个惨字了得，累世精华尽付劫灰。时运国运，覆巢之下难有完卵。
0	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	极好，深受触动。写得好，翻得好，主题也很有现实意义。
1	偶然中的必然
1	第一部编剧类读本
0	看简介不是我的菜
1	作者不厌其烦地说啊说啊，虽然很罗嗦，但是很仔细，学了很多，呵呵
1	所有的外国文学，都是高中时数理化的课上看完的。
1	终于全部读完，每次看心情都沉重到不行，为这批知识分子鸣不平啊，心痛！！大师远去，再无大师！！
0	读完序言就知道一本书写了什么。而且其中很多说法和《清醒思考的艺术》内容有重合，又没有它的分类清晰。
0	我觉得电影改编得比小说本体要好，至少电影还有大神小团体挫折的高潮点，小说就一直发糖到最后顺利得犯困⋯⋯还有真的很不习惯网络小说那些番外篇啊，太扯
0	还是那种味道，但并不鲜明
0	做作。
0	在数学组的空虚日子...
1	真好看，既有斗智又有斗勇，既像权斗小说又像武侠小说
0	很多人都不自知，所以取出的书名让人发笑，比如这个。印度是恐怖分子活动基地吗？或者战争爆发地？都不是。在印度死去的可能性也很小。
0	怎么会如此喇鸡，完全难以想象这是作者应有的水准！看到最后差点被女主气死！比前两部差多了！
0	里面没有什么干货啊，和《财富的革命》相比，这就是小儿科了。
1	不晓得为啥没标注。读大学那会儿心思活络的学生大概都会找来读完吧。有趣的是，这本历史书提供了一种电影编剧和小说写作的脉络。
0	写的真一般，在家无聊从豆瓣买来看，就当体验豆瓣阅读了。跟流水账没什么区别，没有实质性帮助，而且感觉作者走的是阔气路线。每天在不同的地方吃吃喝喝认识一些外国人。更重要的是写的如同去过的地方都很一般，让人没有欲望去了都。不过远方有什么还得自己体会，这点我同意。
1	又过了十多年了 今天看北京的最新发展有意思
0	……看了第一章就看不下去了，我还是看看漫画吧
1	这样晦涩的思想录，翻译的总是不好。可惜不懂俄文
1	想象力长驱直入，眼花缭乱的快感
1	历史写作的绝佳典范，十颗星都不够。不含传说的普鲁士还原了一个真实的普鲁士，但却是更传奇的普鲁士。作为一个人工国家、作为启蒙运动的后裔，普鲁士是纯粹理性和逻辑发展的结果，但理性的狡计却让普鲁士不堪“德意志民族伟大复兴”的重负。如果没有德意志，只有普鲁士，欧洲的命运将截然不同。
1	求电影版！求TV Series！各种求！！
1	我真的不喜欢这个封面设计，什么东西
0	三個字, 不好看
0	书的 内容 真心差~~但是 看完以后 更加想去 西藏 尼泊尔 滇西北~
0	真够垃圾的
0	远低于2星。情节本来就拖沓不紧凑，而从结婚开始就非常超级拖沓、冗长。每每写到男女主之间就是没完没了的废话。无聊的宅斗。男主不仅大龄(相对女主而言)而且还是个前期难产而死的二婚。
0	啧 看不下去
0	我兔初级军迷，在意淫和民科的道路上越走越嗨。
1	有时看到笑出声  有时为他的描述感到惊讶 果然每个人的世界都那么的不一样。
1	看的打印版，很可以。张五常最好的一本
0	不喜欢这种一上来就xxoo的文章，还有这种怪里怪气的男主，有点装装的文笔和调调。
1	想看前后五次中东战争的前因后果
0	欣赏无能。属于那种绝不会再翻的书。
1	以前看过的一个三分钟演讲，主题是少年强中国强，有一段通过对比以色列，这个经济科技强国、政治稳定弱国的地方，来赞颂中国和平的伟大。看完这本极具表达技巧的小书，两个感受：当我们都在歌颂56个民族56朵花的时候，应该深刻地明白这种包容团结的和平盛世究竟有多么弥足珍贵；尽管这本书让我部分地明白了恐怖组织的诞生缘由，但斩向平民的血刃应为天地厌弃。我的心愿是世界和平…
1	对我这样一个门外汉 其实稍显枯燥 不过耐着性子读下来 到确实获益良多
0	虽然说意义上爱一个女人，就代表爱一个纯真少女，一个性感女郎，一个碌碌无为的老妇没错。但这个写法真是...一言难尽，感觉为了一个概念，拼凑了一本书。《岛上书店》虽然狗血，但起码还有阅读的快感，这本简直是.....
0	现在我也想跟所有屎黄色的东西谈一谈。
1	战争从来都不曾结束！
0	“到底爱艰难些，还是承受爱艰难些”
1	奔赴战场前，小津说要带上曼秀雷敦。。。印象最深的细节
1	精彩绝伦，别有洞天
0	把初中二年级就知道的常识又讲了一遍
0	抄袭的作品没什么可说的
0	弃了
1	要了解今日中国城乡之间的巨大分野，就不得不提新中国成立以来土地所有权的历史变迁。工业化早于城市化，城市土地收归国家所有，农村土地流转承包变局，原来都是多米诺骨牌中的一枚，一个问题解决后，没想到又产生了一系列新的问题。
0	为虐而虐，看了要吐血内伤，女主个二百五
1	考研名词解释来自此书，简直绝望，哈哈，还好都过去了
1	好像没看懂 囧
0	阿西巴终于看完了，
1	商业史/企业史/平行历史比较研究 学生时代的理想 离我越来越远～🤣。荐读！
1	醉人的诗意。
0	都一个风格
1	文化、商业集群、危机感，成就了以色列的经济奇迹。
0	幼稚
0	上班看睡着N次。
0	《一个繁盛后宫的建立》之五【上】
1	感谢新世相让我相遇弗兰西，感谢弗兰西陪我度过美好的新婚时光。 布鲁克林有棵树是个温暖、有力量的成长故事。讲述了出身贫寒的小女孩，如何通过坚韧的性格和不懈的努力去争取受更多的教育，最终收获自己的幸福。 苦难本身不是好东西，但很多时候，生活并没有给我们太多的选项。我们无法选择贫穷或富有，我们无法回避客观条件带来的困顿，我们只能选择接受或者逃避。把苦难视作生活的一部分，接受他试着和他和平相处，让他磨砺自己的性格，那么苦难便成为一笔宝贵财富。     喜欢祖母的睿智、茜茜的热情，更喜欢凯蒂近乎执拗的坚韧—老的自我从哪里结束，新的自我就从哪里开始。     是的，苦日子总有过去的一天，认真的生活，若干年后回望过去，或许会发现那些日子才是熠熠发光的好日子。
0	这书废话是真的多，多到连篇。面对已存在的危机，我们要不要采取行动，采取行动的时机，以及如何学会走出自己的舒适区，等等话题。巴拉巴拉的我实在受不了了....一个一个无脑的案例，牵强的放在一起。真是.....美国人的很多书都如此。哭。
1	”梦啊，你知道，不过是你从中惊醒的东西。“《当我们在谈论爱情时，我们在谈论些什么》果真要再看两遍。
1	将电影里的扑朔迷离与现实中的心灵鸡汤相结合，或许唯有“疯狂钻石”够这样疯狂，用科学视角进行笔仙揭秘、探索能不能见鬼、读心术、概率与赌徒心理、控制梦境，这些有趣的话题，吊足了我的胃口，同时电影里的环节仿佛是作者心理学观点的佐证，解释了人类的行为即使在不可思议，也有其心理学观点作为依据。
0	能够将四本书的线索和人物全部串联在一起确实不容易，这是这本书最厉害之处。可惜，最后小红鱼的作用却让故事落了下成，因为人物所有行为的不合理都可以轻轻松松归咎于鱼的蛊惑，这不是推理而是玄幻了。
0	史上最讨厌女主
0	作者的个人情感实在太强烈了，把女主写的也太玛丽苏了吧，见了她的男人都要对她有想法。
1	我觉得学财政专业或者金融、经济的人看这本书，感触一定很深。先生对一条鞭法的分析，令人叹为观止。治学之严谨，我辈楷模。
1	现在反驳的当然很多，打五星是纪念高考结束后无拘无束看书的时光
0	中心馆借 驾校候考室看完 还宜图 http://book.douban.com/review/4498552/
0	陈词滥调
1	百无禁忌，口无遮拦，金句绵绵，吐槽滚滚，话题涉及政治、艺术、娱乐圈诸方面，舌灿莲花猛料无穷，奥胖不愧为资深演员，言语感染力极强，亦可窥见他对叙事技巧的掌控力（“真正的电影是叙事的”）；作为一名想象奇绝、精力旺盛的创作者，他一方面以出名趁早的早慧天才横空于世，创意横生，树敌众多，攻击性极强；另一方面却也饱受孤独的折磨，“我是一个自我毁灭的人，我是伪君子”，内心黑暗如地狱之火熊熊燃烧。
0	这个作者的女主总是淡定的装腔作势，真烦，弃
1	后面写得无力了，有些烦女主，太理想主义，不像投行工作的，在投行眼里只有数字哪里来的人性
1	没有表达的自由，这是阻碍电影发展最大的敌人。
1	前面几个电影小说都非常好。
0	不喜歡
1	唯浅妄之人会以武侠小说冠名
0	所以是为了吸睛和吸金，已经完全沦丧了作为一个作者以及一个社会人的全部价值观和节操么？
0	瘦肉，吵架，做梦
0	文笔太一般，流水账，北京我太熟悉了，真心一般。
1	大师
0	这种女猪脚基本全程X冷淡的小言看点在哪啊喂
0	好夸张
1	内容很棒，但58-92页的印刷是重复的，不知道是一本的问题还是所有都有问题
0	抄袭抄袭
0	文字错漏百出；
1	hold不住！
0	一个文学教授的一生对女人的描写 完全属于yy式的。家里的那个肯定是歇斯底里互相折磨的 那个心头的朱砂痣必然是为了爱舍生忘我别无所求最后孤老的一个从灵魂出窍（yy）中发现自己天赋 并经常以此方式逃避生活痛苦的文学教授 这种男女感情生活的设定 更能让他在思想上走的更远 更能体会到所有文艺男的痛苦和快乐吧两星不能更多相较这种大众评分贼高的虚构小说 我更愿意去看刺裸裸yy的穿越小说
0	没什么意思
1	真理总是掌握在最少的人手上 甚至是那些聪明的人群中
0	同为80后，作者抓住了脑袋我抓住了尾巴，虽说前后差不过5年，但也很难在文中找到共鸣。有点墨迹，30%处弃。
1	电影的部分不错，但写到战争的部分，却让人无法平心静气的阅读。也许是小津太过洒脱，能够把灿烂的油菜花海和腐败的死尸相提并论的描写，但作为施暴的一方这样描述，实在让人脊背发凉。
0	开头吸引不错，后面真的乱七八糟，
1	终于系统得知道了以色列的建国史，也终于搞明白了新闻里的中东、阿以冲突、加沙地带、约旦河西岸等等到底是怎么回事。犹太民族是一个充满苦难的民族，在看到梅厄筹款演讲时看的掉眼泪。开始同情以色列在战争中挣扎着生存，后来又同情巴勒斯坦难民的流离失所。我们渴望和平，但阿以对峙却似乎没有尽头…
0	不喜欢女主打着懵懂无知的旗号摇摆不定，小白女主+玛丽苏剧情+结尾各种身份大揭密，冗长无趣。
0	如果给三星那是看在HP份上的感情分 至于本书两星都不值 浪费时间浪费钱。个人觉得相当无聊啰嗦以及难看。看得出罗琳怀揣着野心拼命想跳脱以前的光环 拼命想写给成人读的书。但很显然她理解错了成人并不等于阴暗，成人也并不就意味着字里行间非得充斥着性、粗口和暴力。总而言之差评，下次出书再也不会上当了！
0	矫情的故事。浪费我26块钱，还钱！！！
0	我可能读了假书，哪儿好看了？
0	速写而已。
0	背景：东欧（具体忘了）＋一点北京（？）。黑帮火拼。还有还有去莫斯科的火车和倒爷。光怪陆离。
0	技术类书籍出版两年以上不再版就是耍流氓。尤其是摄像器材和后期的部分。而一些关于观念的内容也是浅尝辄止，比如道格玛95、梅里爱开启的特效传统等等都是一笔带过。
1	这是一本关于城市规划的书，我们都生活在城市里，城市规划会影响到所有在这个城市里生活的人，对我来说，意义非常大。
1	入门读物
0	序言美，感觉世界毁了吧
1	对老电影的熟捻和文字中的珠玑
1	我只是想吐槽译笔……
0	强烈要求豆瓣出负分评分
0	安兰德的废话真多，动不动就是30万字，前面源泉还行，这个太假了，谁会用自己的产业做做共产主义实验？第一个完美情人还能看看，第二个完美情人的时候已经晓得其自恋了，等到第三个完美情人出现的时候实在看不下去了，看在已经看了20万字的份上翻完的。难怪写穿越小说的都把自己写成颠倒众生的大众情人，因为“创作”的时候太以为自己是上帝了，这种诱惑实在太大了。这里也有一段是女主在马路上狂奔突然发现迎面跑来一个漂亮女人！一愣神才恍然大悟是自己在玻璃上的影子……
0	这本书本身内容还可以，虽然不够深入，但毕竟触及了一些子女与父母的相处及情感关系。但结尾实在是太过于仓促了。让人没有回味。
0	换句话说，美国也不想开辟太平洋战场，还想能尽量发战争财。但是媒体煽动民众情绪，以及国军对美军的“甩锅”，起到了很大的作用。校长还是挺厉害的，“不把你拉下水，怎么可能转移国内的压力”
0	白睿文太脑残了
1	理论的碎片，女人不能搞学术= =
0	话说..我就觉得前面的超好，到后面觉得没有那么出人意料。
1	波澜壮阔，认识历史，了解那个时代。
0	人设好，背景也好，写得散漫无趣了。但也算最近阅读的一众小矮人中顶尖长的一个。
1	四面边声连角起，千嶂里，长烟落日孤城闭。 每个人都不过是一枚微不足道的棋子，被困在这注定无法解的困局。
1	非常全面。
0	渣翻译
0	曾经最大的帝国,感觉有很大的阴谋论,比如资本主义比社会主义更好.全书看很来很枯燥
1	还是那句话：张大春你这样跟自己玩跟古人玩，你的读者们知道吗？说笑。本书对读者有要求，慎入。
0	情节较弱。
0	讨论的是人口的极限问题。不是很感兴趣恩。
0	WTF
1	读到最后眼眶都是泪，一片土地上的悲情故事在翁达杰的叙述下化成了诗。所有血肉饱满的人物都让人怜爱。
1	归根结蒂，苏联的解体是一次历史的坍塌。我们都是历史的受害者。
1	里面提到的电影至少有一半是没有看过的，所以光标了<想看>就是好几十部，电影事业充满乐趣却漫长，且看且珍惜。不为报仇看电影，也不为报酬看电影。
0	打两星主要是读之前的期望太高,个人感觉作者还是不太了解中国大陆。不过这本书还是告诉了我看问题不仅仅是要在局部的领域看,而是应该更多地着眼于全球
1	文辞清雅中正，娓娓道来，波澜不惊中含大壮阔。初读以“惊艳”二字形容，有《三国史话》及《万历十五年》之风。若非JD凑单偶遇，几错此佳篇。只可惜篇幅太短，不甚过瘾。————初读印象，深度评论待续。
0	不喜欢。
1	介于学术与影评之间吧
0	风起青萍：女主这性格我是受不了，男主也挺奇怪的，怪人配怪人吧
1	喜欢小津，静静的镜头，缓缓的叙事风格
0	插图远比内容吸引人。冲着畅销和可爱的外观买的书，结果，内容挺让我失望的。
0	漫画书的情节，少女漫画
0	装死重生的流苏到了风家堡一下子从弱不经风的大小姐成长为商界奇才，还能单挑出海斗海盗，这也强大的太快了，太BUG了
0	没意思
0	又是所谓去西方中心论 还极尽所能吹捧绿皮  翻译一股三里屯胡辣汤味道
0	狗屎。
0	前朝今生来世弯弯绕的什么鬼，叙述乱跳还半古不白+冷萌语调，但是真喜欢那钴蓝底配玉兰白孔雀
0	可能只有我看不下去#OnlyMe#
0	不是所有网文都适合出书的，还好是借阅。
0	波拉尼奧的新書不好好出，出這種翻譯的和狗是一樣的東西，還他媽大面積宣傳，臉呢臉呢，聽說文景很多人被中信挖走了？剩下的就是這麼一大票沒品位不負責的了？翻譯！翻譯！翻譯！
0	真是外国人写的东西，看不下去，不知道是翻译问题还是，太拗口了，看了几页不知道在讲什么东西 ！！！
1	爲什麽不是《法國迷影文化史》？爲什麽是以人寫史？
1	困到不行 读到惊醒
1	嗯，这个还是有深度的
1	莱维的书都值得五星推荐
1	值得一读再读，深入浅出的典范。
0	喜欢对四爷感情的描写，但是女主也太贱了吧……活活把自己纠结死了一刚……
0	烂俗的套路...本质玛丽苏...看到任何作者写男主为女主仗势欺人就想吐...
1	100个技巧，让人对拍电影有了基本构想。什么时候才能拍自己的第一部电影《绿茶杀手》
1	把商业电影的编剧套路模式化了。没有写过剧本，所以阅读体验不深。不过作为理解商业电影结构的参考书也还不错。
0	一个
0	辣鸡抄袭
0	卡尔维诺作品的辑佚，风格自然不能一统，个人不是很喜欢，仅几篇我认为出彩。个人认为作品基本上展现了卡尔维诺的一贯特色，突出了其敏锐的文学嗅觉。如果说果戈里、陀思妥耶夫斯基或者巴尔扎克是在进行社会的全景描绘，卡尔维诺就是在跟读者说显微镜下能看见的门门道道，可有些作品过了就细碎了。此外，卡翁的早期作品竟让我想到了余华，现代主义特征强烈，借喻性质也很突出，诺奖青睐之真的不是空穴来风。
1	电影是根据这个改编的？
1	当代的爱的史诗
0	菜
1	两天地铁和一个失眠的夜晚，读完了…… 没关注过日本电影圈，好在看过几部里面提到的电影，所以读到文字不会太陌生。可以再找书来继续深入了解。还是要多看电影啊……
1	很好的电影入门大全。入了门的亲可能会希望此书更厚一些。
0	boring
1	“她闭上眼，一阵阵感恩之情涌遍她疲惫的自我——还有悔恨。她脑海中浮现出阳光普照的房间、向阳的墙壁、屋外的月桂树。这个世界，令她目眩缭乱。她还不想离开。”——碎片式的小说，感觉到有些篇章的段节处，场景、对话、人物，跳脱得很厉害。奥丽芙有时候是主角，有时候是个闯入的人。小说集无处不映有她的影子。生活中的悲伤、欢乐，总会有些本质的相似之处，而奥丽芙便是连接小镇上这些共同情感的串线。这是一本值得一读再读的小说集。
0	吼吼，赫尔辛基的奶油稀饭，加上肉桂和枫叶糖之后，简直能甜到浑身颤抖，实在是太美味了！
1	小学六年级读的，感觉是二十四史中最好的一套。读完这套书，语文考试古文部分总是满分。
1	很好的消遣读物~
0	2015.08.20 为什么会有这么高的评分？！为什么？？！！这明明是标准的网络连载啊，自己作死自己的典范。嗯，能看得出作者是个有精神生活并且知道自己的精神生活还不错的姑娘，但这本，毁了我还有点好感的cp- -。
0	N年前
1	鼻子里都是通向你的味道，经验告诉我，过不了不多久你就要把她还给我了，但是这味道，倘若从前是“真好闻”，此之后硬生生的被加上了你的标签，还有从前暗恋过的人，即便他们都变了样，心生好感这样不会再有变化，若有一天感性把我又夺走了，他们又会逐一浮现，得不到的不好和好，恨不得有一个一世的恋
0	2017.10 翻译一般，内容一般，速读。 与其说是欺骗行为，倒不如说是商业手段。广告夸张，见风使舵，坐地起价，商业中太常见！
0	笑笑
1	纸张印刷属上乘。虽然重复工作表格占页太多，但内容还是提炼了不少干货。（比方故事结构术语和解释；国外的剧本类网络资源；国内写作者会遇到的侵权、维权的解决方案）
0	真不觉得好看，怎么那么多人推荐。弃了几次才看完，真拖沓。
1	相当别致的存在。
1	实用性很高
0	只要是读过十本以上畅销君的书的读者，就不会再为拿《白夜行》做封面文案的新书而动心了。东野的“社会手术刀”再无任何引人深思的力量，就连翻译的文笔也粗陋无味，差评。
1	吐血推荐吐血推荐
1	2013年11月17日读。2013-282。
1	犹太人最大的传统就是不满足
0	感觉女主好无耻，看不下去……也可能是我的个人偏见
0	假的要死。。。。。。
1	让人又笑又哭看完，并且满怀希望的故事，都是镶着现实金边的好故事。甚至，更像是一个家庭的历史和一个时代的缩影。玛丽外婆的育儿方法、凯蒂对生活顽强的态度、约翰尼对女儿的体贴……要有希望，要有爱，然后带着尊严活下去。
0	没有期待中那么有文化气息
0	抄袭实锤。
1	又一个埃德温.李费佛
1	灭哈哈哈哈。终于被我背回来了。||12-10-28在无语兄考试的期间里，坐在北边校园里看了一天半，终于还剩一个广州案了。
1	啊啊啊拍一部电影好复杂啊！
0	算是种强迫症吧？我曾经有分析推敲漫画猪脚家里布局画出平面图，后改电影美剧~画了咒怨之后 彻底消毒 不再画了
1	最后有点。。。
0	恐怕是译得不好吧
1	b站时代的墓志铭
0	没什么感觉
0	萨冈18岁的处女作，倒是也还行。小资母，结局惊艳，其他无亮点。主要是我这把年纪，读青春文学自然是有心无力了。
1	我喜欢读小故事；作者的小幽默。
0	不愧是监狱里写的，很难得，可是偏激主观的地方到处都是。三星，贬低明吹嘘清减一星。
1	城与乡的关于土改历史的杂文集~
0	哈哈，我操
0	文笔和普通人没什么样。
1	其实只对90年代后的历史有点了解
1	我之所以不喜欢卡佛是因为他写得太好了直接给我带来生理上的不适感
0	告诉自己永远不要浪费认真观察、按下一次快门的机会，更不能利用自己的声望来浪费树木来出一本不值得再看一次的书，更更不能以摄影之名。谢谢。我只是个拍照爱好者。
0	卷老师很有趣哦。谢谢你喜欢中国。我会继续看你的电影的。
1	荷兰人高罗佩写的《大唐狄公案》将西方侦探小说的紧张悬疑融入中国公案小说的框架，令人耳目一新。可惜美中不足，部分故事情节的重复和（部分）案件悬疑程度的欠缺实可扼腕。
1	前四分之三很平淡，后面突然精彩起来了。
0	读了一半，实在读不下去，弃了。这种对话，又像漫谈的文体，就像流水账，事无巨细，又重点不明，节奏缓慢，毫无看下去的欲望。也许对于不了解文艺复兴的读者还能耐着性子看完，总之个人感觉完全不如地中海三部曲写得精彩，虽是军事史却一点都不枯燥，将文艺复兴前后百年的地中海政治军事格局写得非常清晰易懂。
0	章回体爱好者。。。但是写的实在不好看
1	话痨总是能得我心，而且看他的很多想法的形成也太好玩了/ 看完后放空了好久，脑袋里好像穿越了几千年，自己的生命历程都想象了一遍，热情突然又高涨起来
0	统计系列
1	好书啊。好书！
0	乱七八糟
0	评价很高，但莫名觉得食如嚼蜡。
0	实在看不出有什么好守护的……
0	抓狂了，尼玛这么活着不如去屎啊！！！！尤其那个雪子啊！！尼玛阅读越讨厌！！！
1	确实挺技巧，不过。。适于各类动作片。。
1	聚散有时。也许你会注意到，书里面写的那些人都渐渐的离开了我的生活。
0	草灰蛇线的铺垫终于揭秘了……悬疑没办法，都得雷声大雨点小的，好在层层推进还算欲罢不能。只不过最后那场戏……还真是坏人死于话多啊，哔哔那么久，该杀杀不就都结束了吗？
0	译文太烂，木有语感！！！！！其实我只对这个叫“猫的摇篮”的翻花绳游戏感兴趣，正如封面左上角那张小图所显现的。
1	每个人都梦想着能拥有一座自己的荒凉山庄
0	浪费时间，还不如去看百度知道。
1	中间的三分之一简直是小x书啊，即使是被删减过我也觉得厚不太住，文字果然比影像更直击灵魂；看完觉得自己简直荒废了青春，根本从来没有放肆过。
1	感情描写的好细腻啊，看不出来是男性作家，我勒个去，太牛了。就是看完，心情好沉重啊。
1	一口气追到了第三部！
1	令我着迷的两处：1.贪婪追求精神财富和追求物质财富有什么区别呢？ 2.西摩的胖夫人。
0	喜欢封面。我可能和五星评价看的不是一本书？？不知道为什么在推理分类里，行文流水账，男主角没什么存在感，中途莫名其妙转成二战心理创伤和国家阴谋。女记者猪队友一番，不会再看。
1	做教材不错。
0	人生其实也是一个投资组合啊，不管对你的爱情，亲情还是友情。无论是你保持健康还是智力视野的不断扩张。Charlie Thomas Munger 说过一句话至今印象深刻，“年老时的最好铠甲，是一段曾经被悉心照料过的时光”
1	非常喜欢作者叙事的风格，看来翻译得不错。有机会应该找原文来读。
0	又对比了几处原文，译者真是连蒙带编啊，翻译的跟闹着玩儿似的，之前我提出的错误，不知道索马里同志二印的时候改没改正，人家这责编当的有水平，拿着工资不干活儿，佩服佩服
0	不喜欢
1	作者要表达的东西其实很多，关于亲情，关于爱情，关于家庭，关于沟通，关于人生挫折，关于审视自己。
0	很多地方没看明白。我这样理解，我不是这本书的目标读者群，而不是书本身的问题。不过，还是想问一下：迷影文化史这个标题，是否恰当，是不是。。。太大了？
1	比想象的还好看。
1	做着笔记读的 感觉虽然有用 但与我的境况还是差的比较远
0	宛如回到了初中时读的网络小说,宫廷生涯,婉约哀婉什么的...如今读来却是完全无感了.大多幻想罢了,没什么技巧
1	太好，太沉重
1	要是能把他的每一個收藏品都寫出來就好了
0	评论里好多泪流满面的，可能是我比较麻木…
0	简介能写的更此地无银三百两写嘛
0	拉美文学的魔幻若隐若现。有变身美西蝾螈的，也有独立存在的右手的，有女巫如白娘子般变出造房子的过程，最后人死灯灭的。诸如幻相。也算是一本有趣的书了。0501。26.7万字。
1	有的人说，萨特写小说写不过加缪，那是从古典小说的眼光去看的。如果从现代的眼光看，别说《恶心》，《存在主义是一种人道主义》也可以是小说。而且是一流的心里解析派，比弗洛伊德强！
1	简单易懂
1	荡气回肠的古籍。
1	国家间的政治角力，人与人之间立场的差别、误解，历史发展的不确定性。
1	想有赛人的同款童年... 看得嘴角咧起来了
1	居然是南广电编的教材。。。
1	读得一知半解，但细致的通俗描述让这本书相当有吸引力。（比之伟大的博弈细致多了）一本书怎么可能给出这么一个庞大的精英组成及其金融危机后面所有清晰的逻辑呢。背后精英们的决策和逻辑岂是一时半刻能理解的。但清晰的时间叙事让人对危机有了起码整体的认识。(光这点得花多少精力啊！）本质的问题很难说清（写论文也说不清吧）。做到起码的耐心细致描述已经值得敬佩。而各个人物的陆续登场让人觉得华尔街这帮冷血生物并非如此冷血。（金融世界也有英雄和恶人，还有一堆凡人。哪儿都一样）但总觉得立场还是偏向于华尔街，偏向于精英主义。人们骨子里都有一种精英主义倾向吧，不是吗？
0	这本不行了，一本不及一本
1	『看这样的书或是跟某个人聊你喜欢的书、电影、音乐，都是很暴露的一件事。』
0	2016.1  金融学名词解释
1	再久也活不过明天。
0	好死不死又去看首页推荐畅销书，浪费时间。
0	害死了别人，然后自己原谅自己，还什么“以前的过错是现在的清醒”，弄得跟受害者一样。人物塑造太恶心了。女主作天作地玛丽苏，除了脸没见任何优点。故事什么都想写，什么都没写好。
1	耗了半年终于看完了。真的是完全手册好多东西对我这个重量级上的人来说完全用不上啊！不过还是学到了不少东西，尤其一些实例很有用。里面的作业有时间再做一下。
0	代议政治还不至于堕落到选一个一再亲自动手杀人的家伙当首相吧？
1	我会告诉你我因为读不明白所以打五星嘛？看完之后我觉得对于儒学的相信有点动摇。
0	这TXT在电脑上存了几年终于点开了。题材算新颖吧，但是叙述得太拖沓了，如果篇幅能减少三分之二估计我会再加一星。
1	不读此书，不懂中国史。
1	很久也不久之前，也有这样的人愿意陪着你牵手旅行。可是走着走着，还没有找到开花的树，他就走丢了。任何一段日久生情的感情，想要与之毫无保留的撇清关系，唯一可做的，就是来一场轰轰烈烈的纪念。嘿，那些过去了的，就成为亲切的怀念吧。照片艺术的美感，最重要的还是人心。
1	在我看来，这就是一本虽说没什么情节但是里面大部分的句子单独拎出来都是绝妙的。。，小说。嗯，他一定是本小说。
1	填平三海，踏平故宫，面朝大厦，春暖花开，共产党万岁！！！
0	我勒个去，看两次，弃两次
1	如何写日记
1	＂不，不，＂她马上说，＂还没那么糟糕；我还没准备做那种事。＂但是后来，她站在水池边准备洗盘子，而他给自己倒了一杯餐后酒时，她感到一种想哭的强烈冲动。她想走到他跟前，贴着他的衬衫动人地哭泣。他说＂咱们不需要那点钱＂，就好像他们已经结了婚似的。
0	玛丽苏文章一直都不适合我
0	被骗买的第n本
1	同时在感受着七八本书，发现这本最容易读进去的。
0	讲道理 《夜色》这本书是菲茨在遣词用句和结构手法上的巅峰之作 也是他花费心血最多的一部 当然也是最难产的一部 如果完美主义者菲茨知道他的这本完美之作被这样的翻译糟蹋 我想是要气活的 完美主义者帕金斯先生知道 也是要气活的 《夜色》的头号粉丝海明威先生知道 是要气活并且生掐死译者的……菲茨的书大概是最不适合读翻译的 去读原著吧 你们会爱上的 我认真的
1	19世纪初，随着俄国不断向南扩张进入中亚腹地，英属印度不断向北扩张逼进克什米尔，两大帝国逐渐显示出碰撞的态势。在一个世纪的时间内，围绕潜在的威胁，英俄两大帝国在中亚展开了一场如履薄冰的勘探、间谍、军事与外交博弈，史称“大博弈”。
0	无限yy,对男女主的这种模式简直戳我雷点。
0	估计是翻译的问题，文字读起来太难懂了
1	我要去买一本！！！
0	为什么关于西藏永远逃不出爱情。。也许因为自己的现实 看这本书觉得很反感 可能没办法体会那种感觉 总之不喜欢   很不喜欢  人总是贪心的 有物质之后就想要有精神满足  可是为什么不体谅下那些给你物质满足的人是多么辛苦的在打拼  如果关心你关心的不够 你是不是该多些谅解  旅途中遇到的人 没生活的琐碎事牵绊  自然给能你更多的呵护  但真的牵手之后你要面对的还是一样的！！！讨厌矫情的人 大声呼喊着要精神的时候 你可不可以别拿着钱出去旅游。。可不可以像东东一样当个流浪者 这样我也许才会相信你们说的一切   这是本算不上小说的小说  唯美算不上！！除了无病呻吟还是无病呻吟  也许真的只适合追求纯真爱情的人  我不是 我比较俗
0	这本书翻译的很差，把翻译问题放在之外，对国富国穷的论述不透彻，故事性不好，逻辑性也不清晰，作者驾驭这个课题特别困难。
0	看到一半睡着
0	这种泛泛而谈的写法读起来真是boring啊
0	抄袭可耻
0	呵呵
0	这也能叫“小说”？
0	万中无一的才女与孤冷炫酷的王爷之间的日久生情。打着破案推理的幌子。描写人物风姿太多了。
1	简单易读，适合我这种急需普及知识的。【翻译大加分,不看作者真感觉不到这是翻译的。。。
0	一个浪荡的文艺女青年，在酒精微醺中挤出那蹩脚的文字！这本书应该喜欢的会很喜欢，讨厌的会很讨厌。这是一本穷游记录的人文风情杂谈，想要体验地方美景的人就最好别读了，不然偶尔会被恶心到，什么＂地上晒干的癞蛤蟆皮做礼物＂等等等，确实让我反胃了一把。看在作者的骑士精神上，勉强一颗星变两颗吧！
1	和心友们讨论的时候想到一个比喻，说很多气球升上天空，其中一个爆炸了，其余的仍然上升。非常好看的少年心事。
0	看金融的逻辑时觉得这个作者怎么有些眼熟，才想起来读过他这本书。如果是给小孩子讲，太泛太粗，选择的话题并不是特别有意思；如果是给成人讲，太浅以及片面。尚且归为激发人学经济管理兴趣的一类书籍吧。
0	看的我多少次大笑失声！
1	很久没读过这样精彩的短篇小说集，每一篇都让人久久回味。这不是那种用来打发时间的小说，而是写进你心里的疗伤的文字。青春飞扬时，我大概品不出它的好。但现在，那种沉重的生命底色直让人热泪盈眶。细细品尝，它值得一读再读。
0	用个傻鲁粗得令人发指的女主串连古史及野史，大段抄录古文赚稿费，何以评价如此高？
1	感觉前面几章写的很好
1	真不错，希望能改变我对托马斯曼的印象，我以前对此翁的印象就是呼呼呼，因为我看他的书在图书馆里睡了又睡~~(～ o ～)~zZ
1	拜宾四先生.
1	2014_06_02 决定归还无锡图书馆。在去图书馆公交车上，大略将书翻了一下，以此备注方便下次重新查阅。首先，这是一本经济读物，讲市场经济活动，按理性经济行为和非理性经济行为，从而引出金融泡沫，房产泡沫，失业就业情景等；同时特别讲到了政府这只无形的手在市场经济过程中的作用和角色，或者说扮演的主导，干涉等作用。
0	两个小时看完，就是很简单的，不需要思考的一个小故事。又有吴佩慈推荐，吴佩慈老看书吗，上次看的一本古董衣情缘也说是她推荐的。下次只要看到是她推荐的书，就知道只能用来消磨时间啦！翻译也够烂的，哎！
0	讨厌的类型 匪我思存最难看的小说没有之一
1	看到最后 一声叹息
1	娼妓只是一个窗口。话语及其形成本身就是研究的对象。应该属于后结构主义史学的代表作。
0	自谈成就，不解决问题
1	开篇六篇简直是给我这样的读者正骨的。读到大屠杀的时候，觉得太棒了。喜欢目光的伦理部分。
1	学了德语后更加喜欢法斯宾德了
0	科学性硬伤过多。作为彻头彻尾的童话魔法故事，故事逻辑不予评价。文笔一般，人物刻画还是偏向标签式。女主塑造得还不错。果然这种书就是用来骗骗小女生的。
1	相当牛逼的煌煌巨著
1	以小见大的一本，但不适合0基础的装逼狗（比如我），想看懂这一本起码要补上好几本。附录里提到的书都很好（这就去补）
0	黑历史。。。！！！！
0	“生与死通常是非此即彼的概念。”“这个世纪最伟大的发现总是会被下个世纪证明为谬误。”看的时候，非常希望丹布朗能提供任何有力的证据去推翻辩证唯物主义，真是无可救药。看到最后才发现，反派搞了这么久，就是为了自杀，我……没有语言了。
1	写的很好！符合史实
0	每个普通人都不该先去读的书。
0	可以说适合初学者，但是这个评分我认为是刷的。基本知识，而且就一份茅台的财报，也讲不出花来。我觉得值得再读，但是这并算不上一本好书。
0	我这年纪好像已经看不进去这类书了
0	真是恶心这个作者
0	不喜欢。弃书。
1	小小的篇幅，大大的历史。
0	推荐来的，但是真的没有看下去的欲望...
0	#百书斩#Vol7作为一个实用主义阅读者，对于这种偏哲学的理论派书籍一直都不感冒，其实讲的就是，与其从1到无穷大的红海竞争，不如寻找从0到1的蓝海做到垄断，但是在中国互联网，这个理论是否适用还要酌情而看
1	每周一伍迪艾伦都会准时去俱乐部吹单簧管，有趣的灵魂才拍得出有趣的电影。
1	金敏的口头禅， “骗你的”“呵呵”，快断掉的拖鞋和忍耐力的梗好有趣。推荐《泡沫十年》和《留言板上的纠结》两篇随笔。
1	讲的很细致 拍摄的角度 原则 剪辑的注意 切换。摄影师导演必备
1	花了大半个月才把这本看完，内容极其丰富庞杂。芒福德尽力描绘5000多年城市发展的历史，揭示城市发展与文明进步、城市与政治经济文化宗教各种因素之间的相互关系，提倡有机城市建设的理念，也对生态城市建设付出了巨大的贡献。论述中有很多独特的想法，比如对隐藏在当今城市中的文化现象追溯到远古时代人类的生活习惯。不过对于中国城市的发展较少涉及，也是作者自己的一大遗憾。
0	恨其不幸，怒其不争。大哥硬生生把自己活成一个死人。
0	真的不能给高分啊，人设好渣
1	刚开始几章比较有干货，后面貌似都是各种车轱辘，几个经济学理论来来回回地说。
1	好书！读完才知道儿时新闻联播里反复出现的“加沙地带”、“约旦河西岸”是什么。虽然是写以色列，但是反思自身，感触很多：  庆幸祖国如今的强大，不再是被瓜分的蛋糕。 国际关系中，没有公义，只有利益。 天下兴亡，匹夫有责。
0	不知道在说什么乱七八糟就没看懂过一句话
0	不好看
1	虽然有点玛丽苏，但是写周朝的风俗面貌文笔了得，功底深厚。
0	也是被这文雷呆了…惊天霹雳之一就是一个英国人穿越到古埃及教法老写汉字…写汉字…写汉字……
0	到底哪治愈了，就是一本无聊的青春小说嘛，差评
0	绕了一圈还是嫁给这个人
0	放下一切，未免把旅行抬得太高，结果你放下了一切，也并没有因为旅行得到多少嘛。最后的感想真牵强，一股浓郁的制造气息。这本书还拿辞职做噱头，无聊。
1	这本书阅读体验满分，就像周振鹤在序言里面说的，本书就像一本侦探小说，作者通过对繁复史料的抽丝剥茧，一步步理清当时唐王朝与藩镇的政治关系与地缘格局，分析框架和思路都异常清晰，将河南、关中、河北、江淮四地复杂而又混乱的政治格局娓娓道来。另外，最让我感觉舒服的一点，是作者与前人研究的对话十分深入，可见作者对这一时期研究成果与自己研究贡献的清晰认识。
1	没电影有感觉
1	岁数越大越懒得说话了
1	为此我见到阿来都激动得不知道说什么，这辈子就这一回
0	好无聊，没有推理
0	翻译毁了经典书！
1	耐人寻味…
1	当年参加三联活动，收到的一本很赞的书，看后让人掩卷沉思。
1	写的有味道，像传奇小说。书里的故事很沉重，可是有了张大春这个二货主角，立马有意思了。。中国一直像个城邦
1	作者出身于建筑系科班，现任室内设计师，作为老庖丁，把亲身住宿过的客厅解刨给读者看。设计图专业，逼格高，但少了妹尾河童那种手绘的灵动。
0	极其罗嗦,  为什么会有人忍受这么啰嗦的小说
0	打發時間
0	浮于表面，写个帖子就够了，何必又出书
1	risk management课程的必读书目
0	小镇青年罹患直男癌后，事业小有成就但远不足喂饱欲望，另辟蹊径，转投岁月安好、北京乃他乡之风格，却在字里行间暴露出雕琢做作、面红耳赤。最重要的是，写了这么多年，出一部文学作品，竟然都不是一个有意识的写作者，摸摸。阿小、文展和hope不错，但也仅合格，而且这题材，等着被鲸书碾压吧。
1	值得被人记住的作者，最冷静的写法，最客观的描述，给人最大程度的震撼。
1	感觉电影理论仿佛是另外一门学科。这本书还是大框架的了解，还需要根据不同方向和类别找书细读。
1	看完这本书后觉得自己能够开始挑战侦探小说了，不过鬼片还是无能，手伸得老长够插销的女鬼吓到我了。只要把人心的恶稍微勾点 出来摆到台面上，就会引来各种骚乱，魔鬼倒像是来这个有爱的世界里为民除害的。非常好看的奇幻小说。
0	和上一本差太远，人物过多，看得出作者想要面面俱到，最后却无能为力。每个人出来一章，然后迅速消失，像短篇小说合集，不是完整严密的长篇
1	有点把普鲁士历史与后来的两次大战切割的意思 普鲁士起源于一个继承了条顿骑士团遗产的波兰国王封臣 本在帝国以外的它由于承担“德国使命”而湮灭 唯一的盟友是“德意志民族主义者” 这是十九世纪的主流 也是两位波拿巴的武器 德意志帝国刻意被俾斯麦塑造得松散
0	也只能这样了，现在的言情
1	深深敬佩主人公的觉悟。
1	推荐和评价了很多小说、电影，画家作品，当清单列出已经很有收获了。另外，《霸王别姬》《活着》确实好看，都是芦苇编剧的。至于文人的脾气就不做过多计较啦，毕竟都是老前辈有两把刷子的人，只管学习吧，难得他愿意说这么多
0	不能理解评分为何那么高……内容翻来覆去表达观点总要加上一句另一种可能也是有的……总之对畅销书越发失去信心
0	故弄玄虚
0	好垃圾啊。都怪之前看了宣传以为多好。一开始不敢相信这么烂还看到了最后，真的是yy到飞起orz
0	前世今生的涂鸦
0	不流畅，读不下去
1	作为双峰粉必买的书，解答了很多电视电影里的谜题，排版也不错，应该是原版设计的好来着。但是很遗憾，印刷质量比较差，略对不住它的定价。
0	故弄玄虚，无聊，这本书说明了，创新，特点（色），同“好”没有关系
1	等下部
1	尽管书中的确存在一些错误，但瑕不掩瑜，整体来看仍然写的非常有诚意，用来做世界史入门很合适。
0	晕死啊，这书终于让我找到了，当年朋友买的实体书，就记得穿越了N次啊，又是古代又是吸血鬼又是现代……坑爹呢，掀桌
0	至少六成不需要读，再精简点，看完前言与导论就够了。从信息不对称（比如次贷）及消费者不理性（比如健身年卡/垃圾食品/赌场）两个维度阐述市场机制在现实中失灵的必然性因此得有必要的政府监管。
0	读到我把对一个女人的思念写出来就看不下去了 原来可以把出轨写成这样
0	无感。太青春了吧。大概。
1	默奇大师从根本上去思考电影吸引人的原理，剪辑似眨眼、梦境，电视与电影观看环境、自古以来人的喜好和动机的区别决定了其内容上的根本区别，很棒的一本思维启发的书。
0	真的是受不了这种过度包装了！！！浮夸的装饰显得文字更不深刻好么
1	这么有理工科气息的畅销小说还真挺少见的。故事情节很抓人，不过讲建筑理论、施工过程的部分更有意思。打算搞几本专门讲大教堂的书来看看了。
1	读了一个多月，荡气回肠，希望有天能读原著，读翻译还是不尽兴，有地方读不通。
1	读完这本书后，开始对顾准感兴趣。
0	坚持了两章，终究还是弃了...以后有机会再重读吧==
1	好真实的生活写照，部分观点或者处理手法我觉得有点不可理喻，特别是康奈尔身为儿子在父亲患病后逃避责任的行为十分真实，但是当他知道自己父亲快不行的时候，为什么还有心情去跟异性攀谈，这个我比较难理解。最后，反思人生追求的又是什么。少计较得失，学会收获爱与被爱。
0	居然匪我思存有这么烂的书...
0	前言中“哈耶克《通往奴役之路》经常被拿出与奥威尔1984年的反极权言论相比”这类离谱的翻译实在令人难以置信。整部书对概念的解释颠三倒四，不忍卒读。
0	没看出什么来。说实话，觉得远不如电影挖掘得多。
1	前一半都极为精彩，后面也水准很高，总体绝对对得起这个书名。在科幻的外表下，有些篇目中的人文气息带给人的震撼极深。
1	对导演的手法，分镜头该说的话，讲故事的方式都有了相当清晰的认识了。值得一读
1	相比电影主线的两则，我更喜欢童子鸡的小人物成长。还没看过电影先看了小说，对电影也就越发的期待了。
0	去年读的港版，未见高明之处
1	其实硬货也就是中间的科幻电影类型历部分。头尾两部分涉及理论虽多但都不深，而中间一部分之所以重要，大概是因为我们至今还没有引进过一部像样的科幻电影史著作
1	又一个值得铭记一生的作家
1	很有意思的说
1	里面写的关于获奖、初心、担忧，以及生活琐事的种种，应该是所有打算以写字为生的人都面临或者考虑过的事情吧！最怕的不是不能坚持，而是坚持了十年才发现，我没有这个天赋。
1	看啊看，看啊看：关于一个动作的不朽
0	令人厌恶的卖弄。所谓将禁忌之爱拉扯进无休止的时间之中，不过只是做作虚伪的深刻。与有相当多接近的小说元素的樱庭一树相比，简直云泥。
1	仍然鲜活的感受
1	去年看过的最好看的网络小说，过年那会儿翻出来重新看了一遍~
1	终于读完，凡事皆有阴阳两重性，人、事皆同。
1	1、这本书的存在充分说明了处于经典电影与现代电影、空间影像与时间影像之间的希区柯克电影对于电影研究的意义。另外大师名家好几位，本着追星的心态也可以看一看。2、宏大理论也确实需要读一读，首先其让人迷恋之处在于种种名词之后隐约存在的一个庞大的知识体系，碰触它是会带来快感的。其次抛开方法是否正确不谈，有些分析确实精妙，好歹能知道麦格芬是怎么回事，了解希区柯克的叙事发展与种种巧妙设计。最后，顺着逻辑思索发现他们生拉硬拽的地方也挺有趣的。
1	点穿成线，线织成网。 明末江南物质文化史、精神文化史、艺术史、名人录。 文笔极佳。  读之幸甚！
0	在写反复论证一个结论的实验过程？这不是浪费我时间嘛……
0	其实吧 刚看是 好兴奋 感觉知道了天大的秘密 但看到最后才知道 尼玛 是骗人的 ！不作恶 不作孽 不作死！
1	该知足了。
1	比较实用的指导编剧的书籍，虽然只有一百多页，但是好好消化是需要些时间的，很喜欢一边看文字理论一边看参考影片，很多时候有一种“原来如此”的窃喜，大多影片参考都是好莱坞卖座商业片~
1	入门佳作
1	一如既往的风格，很多文章是出自博客的节选。总体来看袁剑老师还是比较悲观的
0	真是比我看的上一本还矫情。
0	不知所云！
1	看得第一本编剧方面的书，对外行来说是不错的讲剧本结构的书。看完这个找喜欢的电影对照节拍表再看一遍，对之前觉得好或不好却说不出原因的地方总算能看出些道道了。不过对于编剧，或者挑选剧本，这书看一遍没啥用，还要多实践，里面的方法烂熟于心才有效。另外觉得翻译不是特好，有些话不懂啥意思。也可能是英语与汉语习惯不同的原因吧。
0	并没有看到我想看的：传奇但至今仍有意义的故事，让人喜欢甚至羡慕的幽默感，甚至清晰的文笔跟逻辑也没有啊，这个名声哪里来的呢…
0	“《空气蛹》作为很久之前的畅销书已经消失踪影。现在排名第一的是《想吃就吃，吃也能瘦》的一本减肥书。真是了不起的书名。就算里面是白纸估计也能大卖。”—— 村上君，我真希望你这第3部的400页都是白纸，起码不会浪费读者的时间。
0	行文一如既往的讨厌……要不是为了看王阳明。。。
1	这本书是我所看到的影评中，最有个人情感和观点，同时不会让人觉得反感的。一方面的他说的那些点确实是好，文字也有感染力和真感情；另一方面，他所说的时代背景，电影行业，演员导演故事是我所不知道的，读来意趣盎然。看完之后就想去看布努艾尔的电影了。
1	谁的目光？ “一个目光就能激发一股激情，一桩谋杀，一场战争。”
0	真心不喜欢猪脚二人。
1	讲编剧的段落非常好虽然说法不同但是跟麦基的什么激励事件啊的内涵都是相同的，后半部摄影和表演的观点不能认同。马梅自己主意太强，既保守又叛逆，恪守爱森斯坦那套，反对以人为中心（斯坦尼康、体验派表演）的电影。
0	才想起来这本书，恨死了那时候
1	年读好书，名不虚传。书写的深入浅出，扼要阐述了中国经济改革史上的几个节点。从经济的角度看历史，对那些重要的历史事迹，又会有许多新颖的观点，很有启发。
0	不抄就很难看……文笔对她就是浮云！
0	这本写到后面压根就是入魔了，琼瑶的无情无耻无理取闹莫过于此。孟某和女主这两别扭傲娇就是自找的，不解释。
1	一生的悲欢离合。薇薇安的一生不能由自己决定，但是我们也可以对待自己的人生更宽容。保持上进的心。
1	我还是最中意四部曲的第一部《2001太空漫游》（1968年），估计是作者当时手上可参考的资料没有后三部那么多，反而纵横了他了不起的想象力，尤其是当鲍曼杯石板吸收后穿越星际的那段特别震撼。之后的三部愈来愈偏“预见”和“实用”，参考的内容也远比第一部要多，可能这对于后人更有益处，因为里面有十分多建设性的设想。我真喜欢第四部里的那句话，可以用来总结这四部曲的主线：“生命中所有重要的事都是意外发生的。”
1	比前两本好看
0	觉得太无聊了，真的很脑残
0	这种书就是阅读一帖子的心态，RP问题就另外说了，谁都不是圣人无权评判
0	翻完 全部清除 太占地方
1	应该说拉过了
1	优雅，温柔，间离感，细致，关怀……汇成的涓涓细流。
1	莫里康内。对配乐的感知灵敏度太低，这书内容可以，篇幅不够，可以写成自传。其作品可以多看看
1	真正的大家 写得很实很稳 生活很重，爱也很重
1	好看
0	额 冷还罢了 就是风大
0	看了一半没有再看
1	这本好
0	决绝悲剧
0	创意不错，可都没有深入的内容，有点像给中小学生开的名著简介那么敷衍。
1	电影画面既视感 还有读完那种电影散场刹那遗忘的剧情和留下的想象空间
0	读完的主要收获是科学研究的方法论。文章大部分是之前出的报告和报纸上发表的文章，凑吧凑吧就凑了一本书，没有太多新的内容。对此书比较失望，不是说书内容不好，而是很反感这种出书的形式。
1	翻了一下~~觉得很实用的说~~~很有启发性
0	我觉得我以后再也不会买这个作者的书了，因为无论是披着悬疑的皮，冒险的皮还是志怪的皮，其实写的都是言情，而且是一眼就让人看出套路那种YY言情...
1	有所思，有所得。
0	两星半，男女主在一起得太突然，欠点火候。文笔很无聊，强打起精神才看完的
1	不是所有人都会喜欢吉尔莫的风格，但我相信在看完本书后，会有更多的人会被吉尔莫变幻莫测的想法和流光溢彩的艺术才华所折服。满屋的收藏品和书籍与他光怪陆离的笔记让人更加清晰地认识到自己的粗鄙浅薄。成为一个出色的导演需要什么，成为一个让人钦佩的艺术家需要什么，成为一个能每天与自己的爱好打交道并能享受这一切的人又需要什么。这本书就是答案。
0	翻译极差啊。
0	对于一位凭直觉拍片的导演，不太可能从他口中谈出一些理论的东西。应该跟他生活在一起，记录他，或者他自己写。
0	因为池袋西口公园而想要更了解作者，这种情绪真的是不必要的。私小说的性质我一直都不是很喜欢，作者本身难免会美化、修饰、拖沓。还是回去接着看池袋西口公园吧…
0	味同嚼蜡
1	先打4颗星，看完再调整；确实很棒，值得学习
1	思路论证清晰明确。主要强调的就是城市化过程中的土地产权流转问题。国有和集体所有的分离导致的不平衡和一些问题。产权问题说得简单但是也比较严谨。
1	写得真好，叹服。
1	我可能会停下来，想一下
1	感觉差那么一点 大概因为书中章节大多早前发布在杂志上 不过已经很牛B啦
0	对于一个不怎么了解日本历史的人来说，这本书实在不是一个好选择。更多的是作者自己的感想，结构有些散乱，文笔实在普通。单从感悟来讲，有些浅薄。
1	真是。。浅入浅出啊。。。当年博弈论与经济分析的教材。。LFY老师
0	没能持久的心情不能称为感悟；一时热情谁没有？写夸张了吧。生活总是平淡如水，爱情怎会盖过一切?
0	太过于高大上以至于根本看不懂
0	果然不喜欢穿越历史文！！
1	画面感太强。电影相关的三篇写得最好，填补了电影的一些空白，风格也比较节制。感觉电影小六戏份多了，老五太少；三个x君的三篇，露出了当代年轻作家的那种颓，也可以说是有点装，个人不是特别喜欢；余下一篇，《皮囊的诗篇》，似乎是作者更个人化的表达，出现了扉页那句：寻觅是必不可少的。总体惊艳。
1	原来，干不了其他事，于是他干起了电影。
0	悬疑的部分在哪里
1	感谢作者与译者 这段阅读经历很有意义
1	看这本书需要一点经济学和意识形态基础知识打底~关于中国那部分其实网上有民间汉化版。知识不深，很好的入门读物~能改变人看时事和对待历史的态度。多些人看这些通识会少一些愤青和对其他制度体系的盲目崇拜者。毕竟民族文化这东西太微妙了，而且世界局势每分钟都在变，几乎不可能预测什么制度能发挥得最好
1	讲真 发现书上有好多印刷啊逻辑上的问题的人只有我一个吗😳
0	文笔太差
0	内容辜负了潮与骚这两个字
0	废话太多。
1	无  万物出乎无有，有不能以有为有，有必出于无有，而无，有一无有
1	背景资料强大，故事性与专业性共有
1	电影是以余味定输赢，人生也是
1	movie教科书
1	毛氏影评～
1	拖了大半年的书，终于读完了。。
0	怎么说？很多东西没说清楚，逻辑同样不大清楚。其实就是心没用到，且不好看。应该去看看新星的《日本AV影像史》，那才是认真做“史”的节奏。
1	很棒的一本书，很棒的一位作者，很棒的一种生活方式。再给自己一些时间，重读一遍。
1	"当在月球上的观察者发现。。。" 爱死这句话了
1	通篇各种小人物令人怜悯的丑态让人觉得触手可及，好像写实主义一般。只有玛格丽特飞天的那一章来得如此酣畅淋漓美得如此不可方物，自由的灵魂与真诚的爱情真是稀有而宝贵。
1	今天看这本书很是时候呀。
0	这你们真能读下去和看懂吗？原谅我层次低，完全不知所云。
1	我明白我已经没有多少青春可消耗了。
1	第三部分中独居的艾米莉，颇有几分老年张爱的影子：深居简出、孤寂、绝望
0	满纸胡诌
1	星光熠熠的一本！按大致时代划分成三个部分。黄金时代：经典与情怀，《神的九十亿个名字》太美，还有音乐题材的两篇都很喜欢。新浪潮：偏向社会批评，好几个寓言式的故事，耐读，大部分都喜欢，《世界底下的隧道》看得不寒而栗，《无常之月》写得很漂亮。媒体一代：一上来的《沙王》吓到我了，篇目共性有点难概括，也是很多寓言，充满诗意与不安。看完后对每篇作者介绍里提及的诸多作品都产生了好奇，羡慕美国的科幻小说读者们很容易就能接触到这些优秀的小说><~
1	拨开迷雾见真实
0	无非就是你矫情来，我矫情去。以至于后半段的时候觉得女主和男主最后在一起真是天理难容啊！我向来不是爱看他人互相矫情的虐来又虐去，但真心是很讨厌男主，这貌似是我头一次很讨厌男主。最后千言万语都汇成一句话：MLGB
0	徒有虚名的快餐文学，根本不如“潜伏在办公室”和“狼商”
1	内容非常精彩，英俄两国在中亚的博弈，是建立在国家的利益人，而当地人往往成为旁观者，甚至是受害者，但现实就是这般无情。 翻译也非常出色，在这个靠机器翻译书籍的年代，感谢张望和岸青两位先生的付出。
1	陆铭老师苦口婆心（不断重复）的科普之作，非常推荐！
0	读过两本南怀瑾的书，都不对胃口。以后不看了！
0	说实话 本书内容不如书名好
1	图片让历史鲜活起来
1	这是我近1年以来最满意的一次阅读经历。这是一本温情的书，强大而温柔。潜移默化的征服。
1	字字血泪
0	不知道为什么这本书评价这么高，觉得读读统计学就可以了。。。
0	不爱       不爱
1	对中国历史的一个非常有理性的解释， 书后的数学模型也可以看做数量化中国历史变迁的一个尝试
1	作者有自己的主见，比如对凯恩斯主义的否定。全书比较简洁，说清楚了基本问题。
1	wow，评分这么高... 草草地读了一遍，知道个大概的水平。
1	周老师看得明白，表达得克制。
0	此书本身就和所谓的「第七功能」文件一样，线索一旦加以厘清和揭示就失去了其摄人的力量。不就是个大学课本里常见的performativity吗，值得为了它而让巴特被车撞死、德里达被狗咬死、索莱尔斯被割掉睾丸吗…几场教室打印机性爱更是莫名其妙…就是为了把德勒兹的欲望机器拉进来讲讲…
1	比较喜欢看内幕小故事哈，远洋走私案也看得有意思。然后到了中间就觉得很枯燥，到财经新闻一节又开始感兴趣了。喜欢商业故事的人应该喜欢这本书。重新学习英语刚好一年，标记看过的第十一本原版。还好有kindle这一阅读利器！
1	四漆屏、紫光寺、铁钉案，这几个故事超喜欢。
0	宗教还真的是最好的精神鸦片～
1	起起落落，电影是不会骗人的。
1	很棒
1	没看过的电影很多。不过还是有一些出彩之处的。
0	给喇嘛蒙了哇。去了还是给喇嘛培养小喇嘛的义务家庭老师。除了作者的初衷，我觉得基本上书里的主人公就没做对一件事情。主人公的出发点和喇嘛的出发点基本不重合，加上作者自身的脑残，五年改变了什么？命犯孤星。
1	对我来说有了一些看戏的角度
0	弱弱的故事和文笔…狗血而戏剧化…
0	真的不知道看这本书的意义在哪 还是逼着自己翻完了
1	不知道几百辈子能写出结局
0	没啥干货
0	画风好坏参半，故事一路下坡，海狼这个角色塑造的很好，但基本是原著的功劳，漫画夸张的形象难以囊括这个海上莽汉。基本上读完觉得是在浪费时间。
1	年度阅读TOP10.
0	认真再读了一遍，最大的感想是，还是不要随便跨学科吧，做出来的东西真是四不像以及两边不讨好。
0	果然是漂游放荡，思想都到处飘啊飘的抓不住
1	比起内容，更让我惊喜的是，关上灯，书名泛着的点点荧光
1	好玩儿，好玩儿，好玩儿。这种宋词解读可比一些大师解读的好玩儿多了。
1	荡气回肠~
1	《我心深处》是一部对著名导演伍迪·艾伦的采访集，在书中他回顾了三十余年的创作历程，涵盖了《傻瓜入狱记》、《安妮·霍尔》、《曼哈顿》和《开罗紫玫瑰》等最具代表性作品台前幕后的故事，字里行间透露着他对电影和人生的真知灼见…
1	一个执着的导演！
1	教材
1	开始不明白为何此书不曾再版，京东当当卓越都没货，最后还是求助于万能的淘宝，现在明白了。这并不是一起简单的屠杀，背后除了血泪交加的伤痛，还有更多令人气愤的政治因素。有些事情真相历史教科书不会告诉你，每一个有良心的中国人都应该看看这本书。
0	大体看完了。可能跟我的专业有关，或者我太重口味。我觉的这本书挺无聊的，而且翻译的也不怎么好。
0	看了第一个序，怎么看怎么觉着矫揉造作，好嘛，署名是大冰。再往下看了几十页正文，插图就不说了，不知是想表达什么，跟文字内容没有一点沾边的。给我的感觉就是一个自以为是的大叔故意为之的“偏见”。实在是没办法继续看完了。我虽然闲，时间也不是拿来这样浪费的。
1	我也想写出这样一本巨著。
1	这是一本教国外人如何在中国做生意的书，作者的来头很大，华尔街日报中国总编，在台湾和内地生活过超过20年。从中国人的角度来说，这本书的大多数内容并不新鲜，所以只给了四星。如果想快速读完这本书，只看“商业红宝书”这一栏就好了。
1	精彩超出预期
0	果然官场小说什么的……看不下去啊。男人干点儿什么不好，尽琢磨这些狗屁了。
0	━┳━　━┳━ 我对美国文学向来没什么期待…就是为了坐火车要消磨三十多个小时的时间，这个看起来很轻松又比较厚才买的…我一定要读读海明威
1	金融危机下的美帝，美中不足的是中文翻译的不行
1	已试读。这本的故事比较精彩，很当地人的互动也更多。
0	一星给封皮
0	看了几本，体例不齐，对象不明。作为讲谈社百年献礼工程，不能算合格。
1	普鲁士源于偶然，如果没有一系列的偶然，普鲁士的传奇是否延续。
1	只可惜没有超五星。
0	当年年少不懂事屯的书，现在看了觉得真可怕，想赶紧卖了，发现二手书商都不收这书……
0	难以置信这是名作家写的。完全是晨报晚报社会版的剪贴汇总
1	爱。
1	我想去兰州吃蓬灰拉面
0	不是我以为的真正意义上的旅行文集。可能是作者的个性着实太脆弱了，让书通篇的旅行只是她抒发她忧伤情绪的通道一样，所以让我在整个阅读过程中没有丝毫那种“心已远”的愉悦。不是很喜欢。
0	腻腻呼呼
0	一看就知道是男人写的。。。而且是个阅历不大够的男人。。。所谓的“刻画”还真没看出来。看了前面几章。弃。也就业余武侠的水平吧。如果说什么“后面渐入佳境”，那一本小说不能在开头抓住读者，照样是失败的。
1	好想去意大利啊。属于拿起很想读，但是由于字太密放下豆想不起再拿起的书。开了3次头，拖拉老一年多终于读完老。真的好好看
1	读了一半，沉浸其中难以自拔。少年李白如一个引子，牵出了大时代的深厚背景。
0	看到一半快看不下去了
1	非常实用，可惜只讲剧本，要是小说也有这样的书就好了。
1	候导这几场讲座的质量很高，说得也真诚。他的很多电影以前都看过，我想以后某个时刻，还会重新再看一遍，味道大概会有所不同
0	打發時間
1	8年后重温。。。   恩 信仰的力量真强大
1	中后开始讲到一些简单的经济学原理的时候对我而言就非常晦涩不可读了。。。所以全书其实是囫囵吞枣，在论述毛泽东和邓小平的一些事迹的时候反而更加鲜明。。最后不乏是对中国大陆改革的褒奖和期待，而政治改革仍然是必要元素。。其实我同样万分期待一个从定量角度来讲人均GDP接近世界顶尖水平的中国社会，会是什么样子？
1	记得易中天先生说，就是这本书让他觉得历史也是可以这样写法！
1	提到不下十遍的萨特的《存在与虚无》...
0	厚道简直读不下去
1	侯孝贤是一生爱，不像小津像成濑，纪录风格家庭剧，死亡日常与小孩。
0	如果一个离婚女人还是这种智慧那这个婚真是白结也白离了
1	技术入门
0	女主简直了做作到极点了！！！一会骄傲到不行，一会儿又爱男主不行！！！！我就不明白怎么做作的女主怎么那么多人喜欢！
0	这书显然是得到授权后攒的，不具有可看性，跟《家庭》里边写名人一个手法。
0	真没看出好来。不如去看夜光杯、故事会......
0	翻译在祸害
0	有点扯淡，不过是为了鼓吹财政紧缩政策罢了，除了黄金储备第一的美国，听了他的话就上当了
1	买的时候其实我也不知道这本书基本上都是影评集，还以为是传记什么的。。。不过看上去还是不错的，虽然我一向不认为“影评”有什么用
1	十八线小城女子高中生的精神危机
0	看完对咖啡倒是了解了不少
1	从来没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，创造人类的幸福，全靠我们自己
1	假期最后一天，下午躺在沙发把这几天错过的剧补完，晚上读程耳。从屏幕到书页，都是平淡琐碎的生活。我们偏爱旁观他人的微小的喜悦与心酸，却总觉得自己的日子乏善可陈。其实，那些爱恨离别也曾留下痕迹，只是——在当观众时你热衷于放大后围观，在身临其境时，却只得将它们缩小了去承受，而已。
1	比目鱼的书评说得透
0	这种所谓的旅行笔记真的好恶心 去一些踩烂的地方拍一些傻逼兮兮毫无内容的照片再配上一些不痛不痒的文字 告诉你这就是旅行这就是青春这就是人生真谛 呸
0	看不下去，星给在至少告诉了我们一美元可以买到5套明信片，出门还是稍微要给点小费。
0	有真实的感觉 但写的很差
1	一点也没觉着学院派批评高贵冷艳，探讨的都是些显而易见的东西。关于《霸王别姬》的戏班片段是再不能认同了。
0	还在翻“飞机运洋狗”这样的不实老梗……想了解西南联大，还是推荐易社强先生的《战争与革命中的西南联大》
0	真的好矫情…女主从淡然自若突然像过山车下冲一样开启作死模式，而且完全没看出这两个人的感情怎么来的!!!
0	白瞎了这么有逼格的名字和封面，果然腰封一个字都不能信。奇幻就奇幻吧，老老实实写成克苏鲁式的风格也挺好，结果越往后越像三流言情小说，好几段有种在看暮光之城的错觉，太蠢了。
0	陈志武的这本书是我看过的经济类废话最多重复率最高的劣质书，内容绝对配不上包装的类型，理想国口碑扑街的出版作品。文笔拙劣不说，能量不大野心倒不小，不好好讲讲金融常识而是越俎代庖，跨专业讲历史讲文化，一味批判传统文化宣扬金融万能论，为了凑字数强行提高重复率，耗子腰里别杆枪就起打猫的心思，国内国外的经济金融学家差距那不止一个天国的距离，完全对本国砖家丧失最后一丝信任。还算有点价值的摘录：债券价格就是市场对国家未来的定价，股市是未来收入的折现机器。越能把未来收入作证券化变现，在未来就有越多的发展机会。只要别人愿意接收且具有流动性的价物或票据，只要代表着信用，就都具有钱的本性。国家缓解财政危机最好的方式是发行长期国债。
0	盆友 你想成为言情小说的女主吗 首先你要有一个言情小说女主的名字┑(￣Д ￣)┍
1	吹捧的话少一点更有可读性
1	He is TALENTED. 我甚至很想复制他的大脑。
0	翻译已经无力吐槽了。但是 Michael Lewis 驾驭金融题材的能力很强。
1	幸好我见过你。人间不值得。等我到下边去给你烙大饼吃呀。再会。
1	“我就是想要永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽、伟大、纯真与丑陋啊。”
1	恢弘大气，细节丰富，人物立体，绝对好书！
1	值得买的小书，不过瘾
0	能把人看得气昏过去，真不知道这帮贱人有什么可爱之处。吴香雪还可。嫖客都像傻逼似的，看来本宫还是大奶立场，我们做小三的毕竟看不起站台的。而且一个最大的问题是，看不进去超级困，一本书让人打瞌睡说明它节奏不对，这是作家功力问题
0	因为关注的几个红人大咖给了五星我头脑一热买了本纸质版，读完简直想死。
0	以X8的速度快进看完了。。无感
1	我猜 奥丽芙太太是双鱼座
0	忍受着啰嗦，今天把黑暗森林听完了，最后的结果是罗鸡用死亡后停止脉冲引爆环太阳核弹，导致太阳系坐标在宇宙暴露，引来更强文明的外星猎手——作为谈判的筹码让三体退后，我郁闷的是1. 三体文明的发达完全可以伪造这种脉冲，并逐步拆除信号扩散威胁。2. 人类早起的探索外星计划已经早就引来除三体之外更多的文明，只是时间问题，三体已到可以迅猛再次发展科技。感觉是个很臭的结尾，搞不懂为什么那么多人喜欢三体。
0	“《后宫--甄嬛传》终被晋江管理层判定先后抄袭《斛珠夫人》《寂寞空庭春欲晚》《和妃番外》《冷月如霜》《双成》《春衫薄》《枕中记-之青城外传》《冷宫》《红楼隔雨相望冷》《凌妃》等网络小说，甚至包括《红楼梦》《金瓶梅》等经典文学作品。”
0	我实在是没看完，我有罪……感觉就是流水帐啊……好多人说好，说巴博NB，至少从这本书里，我没看出来……当然巴博混的是挺NB。金融圈都是高端人士
0	开头还行，后面难收一团糟，难看，不敢相信是亦舒所作。
0	女主作，男主恶心，这种进别人家夺人财产的男主真的越看越气
1	这是读第二遍了，要备课所以读得仔细。翻译得挺好，有趣的学术书。
0	看得老娘我纠结死了……只有无游组那么虚幻，让人羡慕，所以去死吧……
1	看了三分之一~
1	很棒的
1	复习电影史开始就在看这本书，也顺带着几乎看完了比利怀尔德的所有作品。电影比书精彩，但书也值得一看。印象最深的是比利怀尔德对天才的认识，他的理解是很多人努力变得更有才华，从而称自己是天才。九十多岁的比利怀尔德，依旧是傲慢淘气，又有些情绪化的可爱的人，活得自我，却又真实，多好。
1	拍成戏应该蛮有意思的，最后一案发生在广州，居然有依依不舍的亲切感。
0	714/kindle打发时间
0	渣
1	你成就了毁灭，毁灭便也成就了你。
1	过瘾有料
0	一部玄幻小说。
1	这是一本如此特别的书，正如作者所想要营造的那样，这是一本介于小说和史料笔记之间的书。让人耳目一新，而除此之外，作者其实努力复原一个盛唐的文化语境，也是成功的。至少在于想象中，那个时代就该是这个样子。
0	幸亏没买书。实在也不值得买。文笔....根本没有文笔这回事啊。
0	呵呵
1	医院骑士团的历史够拍好几部史诗大片了。
0	一般，毫无起伏悬念的生活剧。
0	小鹏哥。。。你的语文真的是体育老师教的吗。。。。
0	不明白作者浅薄的历史居然还有大票粉把这部当作历史参照看。。。女主全程都处在精神分裂中，里面男人大多都想日她，很多还成功了。一面这样想，一面又做着精分的举动。慎入。
0	和谢国忠一个水平，05年开始唱空北上广房地产，还号召卖房改租，现在脸都被抽肿了吧
0	看了开头便想弃
1	对于这么小篇幅的短文集来说，真是出乎意料的好看~
0	烂到家了 人物刻画单薄的跟平面体一样 忠心的一味忠心 痴情的一味痴情 女主长期傻逼 一会儿各种闹出走 一会儿不识大局各种吃味小心眼 该干嘛的时候偏不干嘛 剧情各种bug  各种生硬 烂到家了
1	科幻经典，只看了2001,2010。2001是二十世纪六十年代的作品，真真佩服AC的想象力啊，大师就是大师！
0	我们不光神马都知道一点，而且还会跳大神
0	除开俏皮话，就是一个空架子了。。
1	读完后一点也不诧异，《第三个男人》中站在摩天轮上俯瞰着众生，说出极度腹黑的台词，那是即兴的表演！但反过来，谁又敢肯定，书中的两人对谈，不是事先准备好的剧本？毕竟威尔斯是魔术师是天生的演员，是《F for Fake》的导演（年度最佳上厕所前随身必带的一本真实八卦。推荐～
1	比起背包十年，小鹏的写作明显开始倾向于自身文笔了。
1	我个人特别遗憾的是芦苇先生一直没有给出一个他老提的“类型”的相关类型表-别人编的也行、自己编的更好。于是对学生我来说就不如V·Prop的那个体系有教益。我个人的摘抄和从此书中来的学习（复习）的书和电影的清单暂容后补。
0	与其说是随笔，还不如说是简介，就是记录笔者去过的一些地方，都做了什么，每篇都差不多，没意思。
0	料不是很足，重复内容很多
1	知己对谈，思维激荡~ 外行看热闹>< 芦苇写剧本，「缓进速战」，肯下苦功夫。
1	深入浅出编剧书，细致地分析结构，尤其是对《霸王别姬》的解读让人印象深刻。几个关键概念：对位，例证性动作，情境，情境激化，悬念的三S原则（Suspense/Surprise/Satisfaction），戏胆，戏眼。赶紧做笔记消化下。
1	有一点明白了Kieslowski的道德焦虑是什么了。我感觉是当时东欧禁锢的气息下的难以抓住的自由。
1	晚明原来如此浪漫绚丽，士大夫在八股案牍下也有着比如今知识分子更加丰富的风流雅冶。同时又有些许遗憾自己未生落于书中主绘的江浙，少了一份地理归同感，虽然明朝已然算是我赣鄱大地之巅峰。
1	快速翻完，以典型案例来说明，拓展了对场面调度的认识，对于一个想成为导演的人来说，学会其中对剧本的分析方式和思考方式才是最重要的。
0	自打买了kindle之后，看烂书的机会陡增
0	扫了四五页看的我头皮发麻只可惜我的2块9kindle书 然后 我居然为着这2块9 一小时给扫完了。。。尼玛～
1	推理的部分还不错，但如今这个年代意外性已经很难做了，感情戏似乎不如出道作自然（也许是错觉），关于青春的私货部分还是很喜欢的，不过总体我还是更喜欢《元年春》多一些
1	读后几篇，感觉不出什么，但还是会觉得压抑
1	很有历史感的一本书，很值得一读哦
1	为什么那么强烈地想到小圆脸呢？
1	对普通大众来说，这本书的主旨有点远
1	为什么会将这本书归为短篇集呢？
0	打發時間
1	本书传达了布列松对电影真实的需求，摒弃电影中所有虚假之物。特别是戏剧演员与电影模特的区别。以本质对抗外表。对守旧、理性之上、贪图妄想的厌恶。要给画面和声音留个独处的时间。画面充满，就不要声音也充满的独特需求等。此书含有各种一个导演在创造自己的作品时的理念。不过此书最大的缺点就是读着有点晦涩，也许时翻译的问题，也许这是本导演的札记，写着自己能看懂就行了。但是懂电影的人，也会看懂他其中的理念，因为导演与导演之间总会get到那个点！
0	这书好在哪里了。男主角的性格前后不一致，看待案件也有点玛丽苏意识让人生厌，情节描写得不精彩甚至有点乏味，案件的起因什么的就算了，还美丽的事情呢。虽然说是1985年的作品该包容一点什么的，但就是喜欢不上来啊
1	一本有趣又认真的杂文集，讲他的工作，说他的嗜酒如命，今敏老师像个真诚到让人发笑的朋友，我想他会把意外的死亡当做命运的玩笑吧。
0	无处可逃 6=v=
0	以机车爱好者眼光读的，太业余。以旅行文学看，文笔一般。最终定义成背包类消遣读物，最大问题是图又太少，平铺直叙合格。
0	读了150页之后，实在不耐烦翻到写王尔德的那一节。如果一开始就看到这一节，我是无论如何不会读这本书的。作者为了哗众取宠，竟然将笔耕不辍的王尔德跟那些根本称不上作家的懒人归为一类。王尔德之所以在人生的最后两年低产，是牢狱之灾留下的病痛所致。别的作家我不了解，但作者既然能在王尔德的事上胡说八道，也许对别的作家的描述，也有失公允吧。
1	实用性的指南
1	最好的版本
1	在京未及读完，于是在假期中重又打开本想作为休整读物。未想一读便不罢手。作者心思缜密，细节严缝，而又视野开阔，所写精彩绝伦。更是书中所写，令人细思极恐，让我一下子弄明白了什么，对当下，对若干年前。
1	没看懂
1	我读的好像是影印的第六版，忘了。
0	自欺欺人固然可悲，但很多时候确实是充满各种精神缺陷的人类活下去主要动力。 比起张爱玲，这般结尾并不够狠。 确实不是我的书， 但封面还是挺好看的。
1	竞争优势核心价值……
0	还是失败了。。。没有看完。。实在看不下去了好么T^T
0	都不好意思说自己看过这本书。。。这么明显的鸡精味儿。
1	因为偏纪传所以作者在前面加上时间 但总体看更像是一本迷影文化的书而非史 不过作者积累的知识和八卦很多 所以书兼具知识性和趣味性 尤其有的章节由于段子够多细节丰富 文笔生动 幽默得恰到好处 看得我内心激动欲罢不能 这本书直接甩那些观后感似的书十八条街
0	两颗星给这本书的排版混乱，以及错词缺字严重。这样的书完全可以被销毁的，惊讶译林出版社是这样的水准。（小说是非常棒的小说。）
1	不以水清偏用，不以水浊偏废。嘉靖的御臣之术或玩弄人心登峰造极。人心难测，身居九五至尊，难得的也是一个厚道人、贴心人。纵观朝野里外，深谙帝心的竟只有吕方一人，这也便是当初吕方深夜造访严嵩徐阶请每人一杯酒的深意。不是君心难测，到底知心人少。厚道人比直人、笨人更少而又少。
0	开一间家庭旅馆Step One：搞定天使投资人——老爸
1	用了一个星期总算读完。
1	废话略多
0	没有了《炼金术师》的感觉
1	写得非常专业而且举的例子也很有特点，非常值得一看
0	不喜欢！绕梁三日只有城府写的不错。
1	对于我这样的外行人来说的确写得很浅显易懂，也不枯燥乏味，虽然看的速度不快也算饶有兴趣一直看到了最后，甚至愿意去看第二遍。
0	前面几个短篇很俏皮，后面的长篇看的我超级尴尬……
1	是how to do big biz in china, lots of anecdotes不过总忍不住question一下，人物的动机什么的他是怎么知道的呢？
1	梳理历史，剖析技法，现象解析，资料补充。集齐四大功能，辅助拉片体例，细琢磨，深讲究，步步来，样样精。大卫夫妇的史学素养、学术视野、市场嗅觉俱佳，配合《好莱坞的叙事方法》《新好莱坞如何讲故事》等书服用，系统整合知识架构，反哺实践。
0	书三星，协调性2星，因为评论虚高。
0	装帧真的挺漂亮，带绒的深红硬皮壳儿。可惜了那么好的装帧，那么好的原著，翻译翻得平淡无味，断断续续，根本像是新手在做翻译练习。拜托，这不是笔译二级考试，而是文学作品翻译！续的翻译和正文翻译是两个人吧。续里唯一亮点句，伦道夫说的“爱，因为没学地理，所以不识边界”在正文中的哪里啊？？？？对一个在雨夜搭车又徒步到市中心，为了支持小书店没在网上买而是以原价买下这本书的读者来说，是不是应得到一点点尊敬啊？我指的的尊敬是，至少让我从我耗掉的这些金钱和时间里，给我一点点阅读的乐趣。没有啊，坑爹啊，连着做装帧的一起坑~
0	除了开始一丢丢，跟清明上河图毛关系没有。就是一个拙劣的侦探+言情小说……居然还要出2？我的八块软妹币啊TUT
0	可劲儿的作。书名何不改为“言之无物”？
0	看到介绍我才发现原来我看过这个小说，貌似当时看了一半就没看下去，什么鬼乱七八糟的剧情，后来发现还抄了桃花债，唐七74
0	感觉就是南京的研究生故事。。写的有些无聊单调矫情。
1	与其说是一部传记，不如说是半个世纪中国各阶段经济决策的一个缩影。吴敬琏秉承了50年代顾准的批判精神，一直引领并影响着中国经济政策，可称得上现代最具良知的知识分子。
0	呵呵抄袭
0	故事情节云里雾里，读着让人各种迷惑，女主人公脆弱得让人无语，究竟追求什么样的生活于她才是幸福？我觉得她有点作好伐。整本书叙述的手法真的很乱，从4个人的角度去描述一个玻璃心的女主，看着乱糟糟的感觉，有时很难衔接。一分给第二部分有点悬疑，还算精彩；一分给作者的描写功底，不需大面积抒情，但有些片段的确蛮生动的，打动人心。
0	还是有一两个句子抵达内心的，但也只是一两个而已。
1	后来，他们用爱和坚韧战胜了疾病。
1	看着喜欢的导演们相互喜欢 真是一件太幸福的事
1	可也留本 只是很基础 可是挺实用 嘿嘿
0	上了年纪的德国作家依然是德国作家
0	挺下流的，倒不是因为对非沪语区读者的不友好以及地方叙事的局限，而是作者根本没有想清楚何为“庸俗的生活”——这不是用庸俗的笔触就能成就的。上海拥有的是advantages，而不是什么狗屁superiority
1	装帧不错，拉片么，太琐碎。
1	今先生的吐槽合集，很有趣。想不到未麻的部屋制作过程这么坎坷。
0	读国外小说不知道是翻译问题还是思维差异问题，总是觉得乱
0	特无聊的一本书，我不怎么喜欢
1	不是這個版本
1	“脑中有思想，眼里有电影，笔下有才情，才能写出好影评。”现今的中国缺少专业的影评人，大部分人只是从故事层面或作者论着手批判，缺少对影片技术细节的描绘以及解释其背后的意义。
1	没想到是一位荷兰人写的，对中国的风土人情是那么了解。佩服佩服啊。  案情抽丝剥茧，也很有可读性。
0	这样就可以出书了么？
0	向来喜欢的感情碰撞都是两个作为“人”带来的矛盾，而不是外界的某些闲杂人士影响。但我不喜欢这个故事在于从一开始标签化的味道就非常浓，并且人物的描写前后过渡差，最简单在于你不能今天说她难看明天就说怎么一下还是很漂亮的。而且一直以来我不明白支撑男主下去的缘由在哪。明显是为写而写的书。
1	壮观，惊心动魄的经济史，翻译得很好
1	第一次看萨冈，就爱上了。一个个生活的截面，主人公内心断裂的时刻，思索的时刻，恰似发生在自己身上的种种，深感共鸣。文笔不像一般的外国文字那样拖沓，反而是简约，精确，却不乏美丽。
1	总觉得一遍并不足以完全懂这本书，太多的内容，还在回味。
0	字里行间透露出这个作者好小气。。而且看了一遍不会再想看了，这种类型的书太多了
1	我原以为印加帝国在皮萨罗征服的那一年就已经结束，看了这书才知道后面还有约40年的血泪史，颇似南明啊，颠沛流离的帝国。
0	看的有点勉为其难，感觉内容不像题目那样大气，有点像网游类网文。
1	anlee  十年一觉电影梦
0	你家铁琴可以断纹？！铁琴不髹漆哪来的断纹？附庸风雅装逼装劈了吧？
0	看了个开头，实在吸引不了我往下看
0	本书大部分内容都和丝绸之路没什么关系，或者说，跟丝绸之路最繁华的时期毫无关系。
0	雷文
0	这样黑  不如不来 何必惹你不快。
0	纰漏百出，无良水军。
1	做空成功，赚到钱却感受不到喜悦
0	做作
0	群像塑造的小说，前面的废话太多，而且特别散乱，几次要放弃
1	挺喜欢其中《小山回家》那个剧本。
0	不太适应昆德拉冷冰冰的刻画和分析，感觉大段大段的内心活动很非人性，小说还是写的温热随和一些好吧
1	台湾作品的淡雅隽永...开始的故事看着总淡淡的忧伤...  后面就是台湾电影发展的侧面了...
1	这是第二遍读，没有太深的感触，和自己的文化情况有关。但很钦佩作者，能够把明朝的官场制度、现状前后贯通在一起，又对个别有影响力的朝臣一一做详细剖析。对明朝历史有如醍醐灌顶。另，作者久居美国，英文习作本书，自译为中文，用词考究到依旧令人钦佩。应该还会读第三遍。
1	我在读的是这个版本！！171017赫尔曼黑塞，目前就看过两本每本看过以后都有种新的想法新的解答。悉达多是人生之书，德米安就是青春之书，说实话大部分读懂了，有的还是没太懂，但是懂得那部分就够我消化一阵。我还正青春呀。
0	好傻逼的啦，那种对律师职业的巨型YY害我从头笑到尾~屁咧，骗鬼了啦，三次元律师又矮又丑头发稀疏的不要太多好嘛
0	看到世勋演网剧来看的 虽然觉得言溯又帅又萌 但是没能看下去 既然是犯罪题材 至少在逻辑和法律问题上要严谨吧 如果是法律小白还是别挑这种题材写了 硬伤太多 案例是各种推理小说加上犯罪类美剧的结合体。。。。抄袭真的不能忍
1	很实用的好书。情节设置的部分绝对能给讲故事的人启发。作者似乎有一种倾向，作者只希望读者成为一名合格的导演，却不鼓励他们伟大。
1	有关童年，童年里所有人的离开，以及老北京。
1	可读性很大，书籍设定的内容也很赞，甚至男女主名字也是自己中意的。
1	原来对于犯罪动机的探索是可以把已经结案的案件推翻重审的，但这到底需要怎样富有逻辑性又无情的大脑啊
0	也就是电视剧本的水平，不知道脑残为什么那么多。看到15
0	出场人物太多太苍白，作者明显驾驭不了，文笔也实属一般。框架铺的太大，第二部分感觉完全没有存在的必要。
1	五一假期前啃剩下一点的一本 回来看完了它 这个导演的电影我还真没看过一个 但是从书里看 他不是在拍电影 简直就是在事实的基础上稍微改改的反应出来的 特佩服他置之死地而后生的精神 这种人的人生已经够了我觉得 不求出多大名 干自己想干得事儿 就够了 真好
1	感觉挺在理
1	"市场设计"是从没听过的概念。在计划经济与自由市场经济之间，还有很多东西。涨见识了。推荐。
0	当年感动的一塌糊涂的书，但现在看看，这女主就一脑残。
0	看了个开头就看不下去了，言情如果不能从开头吸引人，还要它作甚
1	为了那个胖女士。
0	作者的文采并不出彩，后宫的勾心斗角刻画得不够细腻，肆意的篡改历史是最不能接受的。  只因为对《美人心计》的关注而感兴趣于窦后，才会去读者本书。  希望《美人心计》的编剧在戏说的同时也尊重历史。
1	很想看他如何拍断背山和色戒
0	精致的外壳，虚弱的叙事，《故事会》式的结构以及看多了电视剧的粗鄙读者
0	2004.09.15
1	脚本准备7.
1	就喜欢这样的实在人儿
1	很精巧，让我对剪辑的认识从一个模糊的概念上升到一些具体的动作。下篇数字部分有些太技术了，不太能抓住我这个外行人。
1	杨玉环该是和太平一样的容貌吧
1	20160724 想读。20170317 开始读。20170323 读完。先知道有此电视剧，然后才知道有此书。有机会了一定要把电视剧补了。
1	罗杰·伊伯特的影评总是那么接近大众，没有晦涩的语言和高冷的知识，分享的只是作为一个影迷的最虔诚的心声。
1	悉大仙原来是一位话家常好手~心态平和的同学可以当非专业书来消遣，急于练成此功的同学不推荐阅读~
1	应该大清早就开始看。。。。晚上不想睡太痛苦了。。。。。。。
1	电影重要的不是故事，而是讲故事的方式。侯孝贤选择了一个沈从文式的视角去观察这个世界。所以在候的电影里，他让这些事情真真切切地发生，不去赞美，也不去批判，并以一种中国化的叙事手段去呈现它。这也是候独特电影美学的迷人之处。
1	这段历史不该忘却
1	前几天忙得一塌糊涂，还是作死地抽空看完这本书，于我而言，这本书的重大意义在于补课，在学界而言，历史与“历史地理”密不可分，如果说，断代和类型学是历史考古的两大基础，历史地理可做第三基础。此书成书年代很早，但观点至今仍有生命力，可算经典一种。
0	那时匪大文笔很稚嫩啊……
0	没有云峥，太多牛鬼蛇神
0	貌似是高一时宿舍里放在架子上供人拉屎时选读的书。
1	……沉默
0	除了日常女主光环异常强大竟然安排妈妈死也是服
1	黑塞第一试，很成功
0	有比较，才有辨别。春游记。
0	不怎么~
1	讲的还是“镜像”对人的超越力量。叙事能力极赞，结构能力一流，语言完美。
0	【穿越】【古风架空】【奇幻武侠】【玛丽苏】【强强】4分。融合各种YY元素，超级玛丽苏+盗墓+宫斗+权谋+腹黑男主+N个死心强大男配+神化结局+为虐而虐。本来还能给个5分，结局剧情太假。
0	【2016-114】这本书啊，作者描写感情部分大多靠安意如（！！！）支撑，历史判断部分大多靠张宏杰支撑，自己也就起一个串联作用。
1	今早特别有感觉，就把这本书又看了一遍。看她如何又刻薄又坚强又欢乐地面对世界。觉得特别好，把许多憋着的刻薄话都说尽了。温暖。/看了第三遍，默默流泪。要坚强。
0	屁股太歪
1	入门书
0	重看减一星，当时喜欢现在厌恶，人有中二时不如说小时总有玛丽苏。
0	一星预定~狗血霸道总裁玛丽苏文
1	在无限晚点的飞机上一口气看完了，拍电影这件事，究竟有多迷人，就会有多么的难，只是好可惜，若是今敏知道，在很久以后那些他认为遗憾的作品，依然用力的影响着拍片子的人们，就好了
0	微博上看到一段文章，写出自这本书，觉得挺好，买了，好久没看过这么烂的书了。撕了。
1	如果写好剧本可以看看这本书当镜头字典查~~~
1	作者写的很好。对于不爱看历史的人来说，可看性非常高。
1	“有关孤独的小百科全书。”
1	电影理论的圣经。虽然确实会产生随着文字产生神游的现象，但是一切收益都在潜移默化之中，毕竟这不是一本工具书。
0	看了第一个就弃了，好矫情
0	很有名气的片子，很有意义的片子，但是对于阅读来说，不轻松，不好读，有一种书就是读不下去
1	那些你生命里至关重要的人，会陪你度过所有最平凡的时刻。
1	小说的叙事技巧到了一个水乳交融的状态，场景描写也自然，但是关于性方面的知识介绍，就要仁者见仁智者见智了。。。。有唐诗的意境两性描写。。。每次性爱的环境的描写是一种创新么？景色和性幻想之间关系。。
0	哥都看迷糊了。。
1	钱穆先生的视角似乎都是走中国传统文化之路，这本书谈政治，谈文化，谈社会，谈中国之士，谈教育，而钱穆先生本身我觉得也是一位士，弘扬中国传统文化，从传统文化着手，一步步推开而去。相比国史大纲而言可能简单了些，但是观念和观点仍是值得学习的。
1	虽然他的文字并没有很多技巧，但他诚实，写的又是我所好奇的，就喜欢
1	这么多天，终于看到一本正常的书了。好像童话故事，非黑即白的。
0	这书除了自恋也没啥意思。
0	不懂
0	大失所望，前半部分是流水账一般的历史，就是介绍了谁打到了谁占领了耶路撒冷，又被谁推翻，谁又占领了，十分枯燥，坚持读下去需要很大的毅力。
1	打打杀杀评得透彻，但论及情情爱爱就显得猥琐——说起来徐皓峰本人小说中的女性形象也跟他对古金的评价差不多，只有处女和妓女两个极端。
1	大纲，较简略。大致浏览了一遍，还需分部详读
1	昨天刚买，见到了火火。我很喜欢里面的文字！有共鸣！
1	《大江东去》，刻画的二十年，从1978年一直到1998年，很精彩，每个人物设置都有各自的特色，也都是各自独立的特殊综合体，没有单一的非黑即白，也没有绝对的好坏，大家都经历着生命中的起起落落，面对着各自在探寻新事物道路上的不容易。一本小说可以看遍宦海沉浮，也可以近距离接触世事无常，值得回味的东西太多了。这个夏天，一个多月时间，两遍的《大江东去》，拉近了故事和我之间的距离，如果只看一本书，我希望他是和我所在的环境有关的，我希望他不是夸夸其谈的，所以慢慢去品……这么长的时间，故事里的人好像已经成为身边的老友，不只是一个标签，尤其最后，宋运辉带梁思申回到1978年自己出来的那个村庄的桥段，总觉得是似曾相识的，后来才想到，那不就是《爱在日落黄昏时》的那种感觉嘛！作者阿耐，有经历，有沉淀……
0	就是很普通、很私人化的旅行游记……
0	部分观点天真得有些绿茶了
0	不需要用脑子的“历史书”，消磨一下在医院的时光也是足够了。
0	狗尾续貂，逻辑有些混乱
0	真的写得很牵强
0	延吉借 http://book.douban.com/review/1388454/
0	文字好装逼，满篇都是无印良品无印良品无印良品，唯有讲到酒店时能提起我一丝的兴趣，只做马克之用，其他的道不同不相为谋。
0	娱乐消遣历史读物
1	不做田野调查的编剧不是好导演咯～
0	好雷，居然看完了
0	垃圾。
1	迅哥还是牛啊，虽然里面还是有几篇读不懂，但是能读懂的那几篇确实牛。
1	读毕#南渡北归（第二部）#，掩卷而思，感慨之后又久久难以释怀！在缅怀一个个自己喜爱的大师的时候，不仅想是怎样的文化土壤才能在同一时期扎堆培养出了那么多的耀眼的群星呢？通过作者的视角，透过历史的烟云，看到的是那些远去的大师们的背影，对今天来说定有很多启迪！#读书#
1	安导极难伺候，文导满腹牢骚
1	农业社会，中国经济梗概~~
0	序言的语言风格就把我吓坏了，学究气真重。全书很沉闷，也许和侯孝贤本人的电影一样吧。读毕，刷新了我对台湾的历史认知。长长的镜头和静止的摄影机，我肯定不会喜欢侯的电影的，非得和书一样把我闷死不可。也确实了解了台湾电影的历史背景，和香港电影，甚至和日本、美国的联系。可是真的好闷好闷。
1	太短了，感觉还没开始，就结束了
1	没有把全书看完，觉得现在看还不合适，书中很多内容我都不太清楚，注释也不太具体。要等底蕴足够才能对此有一个具体概念
0	【評論】http://book.douban.com/review/2853654/
1	等第四部。
1	分解很详细
0	对于这种女主小白地迷倒所有腹黑男1、男2的，实在是看不下去了。漏洞太多，两星给古言的，在一片穿越中很难得。
1	世人皆醉而你独醒 整个大地都将为你所有 当然所有屠杀恶龙的人都是要付出代价的。
0	我终于超脱了都市言情小说。。。只是发现学校图书馆里居然有这本的时候，我被深深地窘了。。。
0	我问dl：你最看重小说的哪一质感？优美的文笔，离奇的情节，深刻的主题，还是丰沛的情感？
1	他们都心怀一个宏大而壮阔的目标，同时也知道为达到目标必须历经的阶段。但是在每个阶段应该具体如何实施却不那么明确。他们属于有雄才无大略的人群，创业时狂飙突进，守成时无所适从，只能对原有的创业模式中进行改进。最重要的是，在如此巨大的蓝图里，他们的最终指向，他们的受众究竟是怎样定位？是可供驱驰、可以随意揉捏的面团么？停留在传播学受众观第一阶段的思维绝对是其中不容忽视的因素
1	疯狂的好莱坞，犀利的法拉奇
0	不算特别喜欢，他的这种武侠写法有点消化无能。
1	这本书应该跟 故事 放在一起看，会更有意思。
1	最大感受其实是：这本书才是真正的《禅与摩托车维修手册》啊！😂 #切·格瓦拉和我生日一样！
1	BOB的书,分析问题和他上课一样，表面儒雅，内藏锋芒
0	去你妹的直译。可读性变成0了好么。
1	伍迪真的太谦虚而且超会夸人 全篇都在讲自己只是运气好 某某某实在太棒了……
1	比较喜欢
1	那个剧本节奏图，以及其他一些地方蛮好的
0	男人，你的名字叫贪婪。
0	没有金刚钻也要揽瓷器！
1	资产负债表衰退，阴阳八卦形态的经济状态，对凯恩斯的新古典主义经济学做了补充。辜朝明分析日本大萧条有理有据，让人信服，但却没有很好地用其观点阐述清次贷危机前因后果，稍感遗憾。
1	欣赏这样的生活态度:不要去迷信任何人，任何事，任何机构，相信只有通过自己的努力才有可能去实现自己的目标，证明自己的存在价值。
0	空洞的言辞，罗列的话语。
1	我喜欢花生味和板栗味的一切食物，因为我爱吃花生和板栗。对电影，对导演，对书杂志，对一个国家的文化，都是如此吧。
0	烦在自以为是的谈什么文化属性，无奈在这种写作技巧和文笔。不过整个商业故事设计得还是很精巧的，看到芮小丹死的时候我在地铁上哭了。
0	《在路上》最糟糕的译本，还没看的千万别买
0	这本我是始终进不去。但是有几句话写的很好。
0	流行书，然而并不好看，无情节无文笔
0	书是好书，完全被蹩脚的翻译毁了。看得出作者主观上尽量想向古典风格靠拢，可惜实在是眼高手低。全书给人的感觉就是先拿翻译软件翻出来，然后再把一些词替换成古雅的，可惜翻译不是这么简单滴！你没有通篇行文的考量与语法转化的功力，装点几个词就想成为翻译家？真是笑话！居然还有人夸赞这个版本传神
1	有人说《失明症漫记》跟《末世之城》很像，对也不对。消解的城市中肮脏、饥饿、荒谬的末世细节确实很相似。但《末世之城》的底色是绝望，再多希望闪现的瞬间都是露华电影。而《失明症漫记》的可贵在于，那些不忍猝读的灾难中，始终有不曾丢失希望与底线的人迸发出生命的精华。这是一个叫人自豪的故事。
1	有机会一定要到以色列看看
1	还成
0	看了好几天才看完说明。。。
1	读到后来被感动了。
1	照片还没有一张一张仔细看完，光盘内容先存在电脑里。
1	印象最深刻的，是贾导和狐朋狗友们在汾阳醉生梦死的鬼混，那才是他的影片打动人心最本质的核心，其他的理论、情绪、话语，不过是些衍生的泡沫。
1	微博上偶然看见的安利。喜欢旁先生和顾小姐婚后之间若近若远的暧昧，令作为读者的我也忍不住的心动，半夜三更一鼓作气看完，感觉想要的文就是这样了。旁先生的一口京腔和帝都男人痞里痞气的样子，真的很吸引人。唯一美中不足的，白露这个姑娘叙述感觉不是特别丰满，明明友情线也很棒。
0	我一直觉得猫力的核心竞争力还是胸大
0	看到十分之一处，就怎么也看不下去了。。。。
0	傻逼书，想想还是花了一百多买的，就生气。
0	流水帐，不如想像的好。
0	说实话，我真不待见这本书。剧情狗血小白，所有男主男配都义无反顾莫名其妙地爱上女主，而且她那个女孔乙己的性子，惫懒又装清高。什么都不关心不在乎，还惹下一身情债。实在是让人无语。有些情节还算有可看之处，就这样吧。
1	舒服！精彩！
0	一星给所谓“陆扬”时代。
1	美国人的深入浅出、直白锐利。启蒙好教材。
0	竟然一直忘了打分，抄袭逼还不要脸，狗带
0	有些现实，有些虚假
0	情节简单不是最关键的，最重要的是文笔实在是太特么差了，老子写出来的东西都不会这么差好么！问题是强迫症有多厉害，有多无聊才能全部看完啊！！本来想打一分，另外一分给呆萌+腹黑的男主吧。。
1	希望能平息我心中的欲火
1	超级好看。文中也有很多值得思考的话，内心独白很细腻
1	这本书的吐槽我非常喜欢
1	通向自我之路
0	差到我把很多本书里的内容都弄混了的地步……
0	小资教母啊~今天流行的小资写手们，在她身上都能找到你们自己的影子。
0	像破案类，故事比较平淡，叙述太长，看得我味同嚼蜡。
1	复杂感受
0	作品太多或许难免有败笔，显然这样的作品与东野圭吾的佳作无法相提并论，或许算是我看过东野圭吾最差的一本了。
1	201407来西言推荐。20140804收到王诗伟赠书。开始阅读。八月下旬结束阅读，回想起来，真的是流畅得不行。打算继续读他的其他书。
1	前面引用了很多文献资料，如果对这些没有基本了解，读起来会略感生涩枯燥
0	过时之作
1	情爱电影启蒙专栏，出了合集，还是原来的配方
0	似乎看不进去这种文字
1	关于军机处的建立与发展，总算了解了个大概。军机处在内廷-外朝的角力关系中究竟扮演了怎样的角色，还有待研究。
1	书如其名。这不是一本塞了大堆理论的书，而是一张张督促你填完的剧本信息表格。
1	构建了一个对中国史具有超强解释力的分析模型，致广大而尽精微，收获了金刘二师所期望的“清晰而简洁的美感”，唯一让人的担心是，有没有在不知不觉里用逻辑剪裁了历史。
0	矫揉造作。
1	可以纠正一些长期以来以讹传讹的说法
0	垃圾，颠倒黑白，有用的知识点散太开了不成体系没帮助，忽悠煞笔的书
1	好书
1	1 她，很轻松流畅地讲述着这一路的苦与乐。看得我也心惊胆战，惊呼这样的旅行该要有多少勇气，对于一个孤身的女孩来说。自己觉得很有些胆怯。 2 一路上慢慢发现美丽的人、美丽的事、美丽的风景、美丽的自我。
0	只是为了朱哲琴才看的
0	越来越差、越来越薄、越来越浅。
1	等以后拍摄经验多一些了 再看一遍吧
1	看到中间我以为我懂了，可看到最后真就是云里雾里。全书时间空间跨度大，虚实结合，涉及到众多现实人物，让人辨不出事情真伪，仿佛是在看纪录片揭秘节目。我想我有必要把藏在收藏夹几年却从没看过的美剧《双峰》补起来了。
1	赞。中间民主政治的看不太懂
0	太拖沓，浪费时间
0	非常不喜欢，写得很烂啊
1	越写越好，作者很有趣
1	刘易斯锋芒不再，材料组织略显凌乱。华尔街存在基因缺陷：赢了的归你，亏掉的归股东、投资者和全体纳税人。糟糕的激励制度妨碍了判断力。而衍生物的本意是将风险转移给有识别和承受能力的人，结果却是复杂性掩盖了风险。风险转给了投行，投行又转手给不那么懂风险的人，置金融系统于危墙之下。当投行的传统业务缩水，为涉足资本密集型业务必须从合伙制转向公司制，以便上市融资。此后经营者只承担有限责任，亏股东的钱，自己毫发无伤。2008投行风光不再，保尔森崛起。今后十年对冲基金必将独领风骚！
1	所谓奸臣，也并非十恶不赦之人，所谓贤臣，也并非十全十美之人，防贪靠得还是制度而非美德
1	好莱坞从来都有罪，即便它死了，依然有罪。
1	潜力作者 买了绝逼不后悔
0	诺奖得主的名著，译本的文字感觉非常啰嗦，而且读来无趣。三章之后就坚持不下去了。
1	怎么高评都不为过，视域，时空，细节。
1	同类型的书冲着这种精神我都不会给低分！何况作者有些语句真的让人很有共鸣~~感慨感动啊~~真是一个内心纤细的男纸啊~~有惊喜~~
1	侯导虽然没什么文化（哈哈哈哈哈哈）但是对自己要什么真的超级清楚！！对万事充满洞察，很早就形成了看世界的眼光，而且乐于看书学习，这真是一个好导演的好素质！
0	读不到一百页。浪费时间。不是写的差。是没兴趣。
1	很喜欢，会再次细读
1	一本可以用来了解一些基本史实的通俗史论，语言浅显易懂，译注用心。也可作为80年代西德文化史研究的材料。部分专有名词中的Umlaut没印上，美中不足。
1	自购。确实很精彩传神，写得干净利落的同时，各方各面都交待得一清二楚了。有时候，人性与种族与信仰无关……
0	看完没学会筛噪声，倒是可能德州扑克可以来两把，国际象棋重新捡起来，主要槽点是文不符题。
0	最多算是理一下过去一两年的重点经济类时事，但也没必要这样的篇幅不是？煽情多于理性分析，就算观察也不算冷静，而且看到各种排比段落真是想到应试作文书了。她可能的确是聪明的，但是高姿态看世界悲悯的情绪太多了，这点真觉得犯不着…没揭示多少经济学上的东西，也无甚传媒方面的启发，忽悠一般读者吧…一星给纸质和图片，其实真不如买几本商业周刊看…
1	塔可夫斯基真苦逼，跑去意大利拍电影，报酬还要分一半给苏联驻意使馆
0	就这种翻译水平？？！！！！！哎！几十块钱到没什么，关键是我的几晚时间啊！还有想买此书的人建议先到实体店浏览下再做决定！此意见仅供参考！！！！
0	麻痹，男女主怎么都这么作？？？？
1	风柜来的人
0	佩服我自己看完了
0	为什么没有负星可以打？
0	反正我看不下去
0	不伦不类的印象
0	书名应该改：曾有一个人，我爱他如生命
1	继续支持守约兄
0	感觉是一般般的口水书。想起之前小四那本《无极》，寡寡淡淡，无功无过。
0	第一次拜读四爷的大作，作为见面礼，多给一星。
1	最悲哀的武侠 无处可逃
1	刚读完前半段时其实有些失望，就像已经读完的人所说，这本书其实没有什么剧情可言，只有大段的推理和远比前作激烈的百合情节，但读完最后一章之后又觉得只有这样“纯粹”的作品才能将那极度文学化的动机完美地展现出来，达到让人几乎以为这不是某个精神病人的狂想的程度——可以想见，这样的动机对于相当部分的人而言恐怕是难以接受的。最后，小小地期待一下以陆秋槎为主角的下一部长篇。
0	好失望啊。。
1	挺实用的，纸张质量好到飞起，很久没遇上手感这么好的书了，后浪出版社确实是对电影有真爱的良心出版社。
0	mark一下。 读不下去，不喜欢的调调。或许给我一身旗袍，一杆烟枪，微卷的短发和精致的妆容，懒洋洋的坐在窗口无所事事时，我能读得进去。 还是忍不住吐槽，这是茅盾文学奖？等老了再说吧
0	垃圾无误
1	看着会让人热血沸腾 有些事 或许没那么复杂 有些事 或许没那么简单  改革开放初期  有那么常人难以看到的时机  看到了  再坚持 就成就伟业了 但是 守业是很难的
1	侯孝贤是看过小津的！
1	潮打空城寂寞回
0	华丽丽的意淫（2013）。一年后重新读，总比那些宅斗宫斗强得多。
0	真的超级玛丽苏啊，女主各种超神，反正是个男的就喜欢他就对了
0	yy
1	受益良多，知道了电影文本与文学文本的关键区别。
1	十四个没有哭没有笑没有来没有到没有过没有目的的故事。
1	看完是真的难过啊..每个人心中的荒芜感和每个人心里面那口小小的孤独的池塘
0	讲道理不要说唐七是抄袭狗，能求不侮辱狗嚒，狗的人品只怕都比人的狗品要好
0	听茅爷爷给你安利经济适用房。虽然道理是有的，但是强行关联数据，强行安利经济适用房看着还是有点不舒服
0	摄影集，坑爹
1	次贷危机的故事，几个主角都写得很好，再次受到风险意识的教育。
0	晚清至民国的大部分中国历史，竟都和王夫之有关，这样的观点也是醉了。
0	没什么出彩之处
1	想法一种，实现未知
1	陈浩基对调包和藏叶于林过于执着，六个中篇的犯罪手法存在着不同程度的可操作性问题，但总体上plot/trick各具亮点，个人比较喜欢第二、三、四篇……至于精妙的闭环结构，第三篇<最长的一日·The Longest Day>中所言“或许世事就是冥冥中自有主宰，开端和结束总有着凡人无法参透的巧合，在时间洪流之中，人类不过是渺小的砂砾，无力地随着时代漂流”已经给出了提示。我认为这才是真正的推理小说，不仅好看，还有嚼头。
1	因为那个晚上，这本书注定要承载超于它本身的意义
1	承铎。
1	中国所以号称自己是影评人的人都应该好好看看这本书然后滚回去反省自己写的那堆东西叫不叫影评
0	无聊之极
0	真后悔看了这个
0	千变一律的剧情，一般的文笔，两主角间的互动没啥特别，因爱杀人的图图存在感太弱了，完全没有在他俩之间制造矛盾。 犹如高中食堂里的石膏豆腐，想吐•﹏• 这么多好评，我深切怀疑都是托
1	没想到能短时间读完150万字的书，亏我茶饭不思。读到末，已经不喜欢男主人公了，对女主人公的好感也愈发减少了，反而是欣赏杨巡了，都出乎意料。
0	就是一个老女人在意淫……  妇女版玛丽苏青春言情小说——全世界的男人都爱我 而且都是多金且高高在上的男人 独为我一个人倾倒…… 我以后应该不会再看亦舒的作品了
0	没有重点，拖沓，又讲不清楚。不好看。
1	不错!没想到贾樟柯的文笔一样的出众,准备挑个时间再回顾一遍贾导的几部片子了
1	第二本是最好的
0	娱乐圈靠各种营销，所谓的畅销书也是
0	不好意思可能是我真的品味不高。这本真心觉得不大好。
1	悉爷爷经典
0	看了半本看不下去。作者人大中文本，无治学之经验，不过读些寻常笔记县志，再来点当代文人的恶意揣测，就出了这本专投有识无知之人所好之书，开头第一章就把一个简单的博弈论问题说得乱七八糟，真是令人讨厌。（说个偏见，工管一门下是出不了学者博士的）
0	掉书袋掉得厉害，果断弃。
0	我就实话实说吧，我给1分就是因为我没看懂
1	这本书和拉拉的褐色披肩很相似，都是讲述美国第一代移民的故事。不过这本无论在人物上还是情节上都很显得生动饱满。布鲁克林的的诺兰一家，贫穷，但是富有尊严，他们没有被生活击垮，对生活不妥协的倔强最后终于让他们像那棵树一样迎向阳光生活。
1	比较出名的受戒和大淖纪事并没有太喜欢，反而是之后的几篇突然就越读越有味，尤其喜欢黄油烙饼，岁寒三友，皮凤三术楦房子，鸡毛，八千岁等等后面几篇..淡中有味，对人物细致的描述，读来像饮一杯茶
0	蒙太一。
1	喜欢这个翻译，虽然不知道这还是不是翁达杰。影像化的文字，很独特的呈现
0	非常失望，本来以为是一本讲述印第安历史的书，没想到是通过黑麋鹿的个人幻象来进行叙述，且不说这些究竟是幻象还是幻想，从叙述的整体性来说也是七零八落，杂乱无章，读起来相当吃力且无趣。
1	坚信还有未来
0	啧，耐着性子扫下去 就算我这个中二少年都看不下去的所谓虚无 ，再也不看什么评分和推荐了，所谓虚无的四不像，故事不行，咱好歹把文笔弄弄行么 真烂  网络快餐  就活这么几十年 除了必须看的教科书 不能浪费时间在这些个烂书 啧
1	专业摄影师有些习惯还是值得学习的
1	这本书带给我最大的思考是：在媒体上，我们常常可见重走丝路 重走长征路 他们联系着一带一路 长征精神 等等等等 可是这位美国人却走出一条属于他的中国古诗词之路 我们什么时候也会有这样的意识：一生中哪怕仅有一次的文化寻根之旅 出发点仅仅因为向那些滋养过我们精神世界的众神致敬
1	权威的口吻 教科书的形式
0	这是想畅销的二三流哲学家对小说的侮辱
1	超，赞，的，诶！
0	这并没多厉害，而我也会写。同样的意向用不着反复出现这不够精致。而一些卖弄的经验和人名，也只是到哪个位置。你说说出现了多少次《麦田守望者》和药物？（补充：行行行，知道您上豆瓣您用药，知道啦知道啦… 不需要写这265页的，真的。
0	说实话，翻译成中文，根本读不出那种韵味啊，太无趣了。还有这么大的文化背景差异，评论里清一色的说这些脏话过瘾的人，是XXX吗？大中华的脏话都没上。生生的翻译太死板。
0	女主的名字好像大妈妈的名字。。。实在是毫无创意的故事。。。
1	中国民族主义理论的变调，从侧重国民权力到强调国家的重要性，主要是受了同时期日本军国主义思想抬头的影响。也即李泽厚所说“救亡压倒启蒙”
1	科普读物
1	与独裁者安东尼奥尼一起拍一部安东尼奥尼的电影
0	喊了一整本“民主万岁”
0	在咖啡馆翻了两页，就想着给看完。没想到这么长，好浪费时间。这种“开始了就要看完”的执念偶尔也该改一改╭(๑¯⌓¯๑)╮本来可以给两星的，然而因为戚百草这个傻瓜，只能给一星。毕竟第一男主初原！第二廷皓！我就是不喜欢若白这种男生！( ´◔ ‸◔')
1	戏-梦-人生，幻想与影像记录，坦诚的费利尼。 尾章很跳跃，你在生命尽头的念头可以当作幻灭前的参考吗？
0	谁说这个作者写的好？
0	浪费时间
0	原谅我智商低下~
0	俩字，矫情。
0	有人推荐后看的，文笔确实不错，上古神话人物也特别讨巧。就是这感情线莫名其妙，女主不愧是女主，男一男二男三根本抵挡不住她的魅力，纷纷扑倒。愣是没整明白子螭到底是咋看上女主的。。。
1	我一个人去重庆旅游的时候，在磁器口的一家小店背后看到二楼的阳台，美的像世外桃源。和店里的小哥哥聊了几句，点了一杯蜂蜜柚子茶喝。突然淅淅沥沥地下起雨来，我一个人坐在我到过的最美的阳台上，上方被树盖住，偶然发现了这本书，一边喝茶一边在一个陌生的城市慢慢看完。我想我会一直对公路片上瘾。
0	1分送给翻译
0	差之极品。
0	见识了什么教纯直译
1	没那么简单
1	整部选集绝大多数都是精品，尤其是在新媒体时代之前，几乎每作都是精品。印象最深的是奇匠、隧道、寂寞太空碟和忏悔吧小丑四作；忏悔吧小丑构建短篇反乌托邦，奇匠则对美丽新世界型的反乌托邦的反拨、太空碟简直是对异文明的太空浪漫主义嘛（对比黑暗森林理论）。新时代的作品有几部稍显弱一些，但是总体也很棒，像旅行者、一还有那个不断loop的作品都很有世界荒诞、人生无意义的存在主义调调（不过一在结局的时候用东方玄学莫名其妙地反转了）；马丁的沙王则一如既往的重口+爽，从这部里就有后面冰火全部死光光的影子了。
1	搞文学批评的转行搞影评，火力就是这么猛
0	又臭又长，女主极品装逼玛丽苏，几个汤姆苏莫名其妙看上女主，感情转折不能再生硬，人物一个比一个美，各个天仙下凡，推理情节不能用漏洞百出形容了，简直是作者说什么就是什么，不是喜欢弃文的人，实在忍不住弃了，就这水平此书竟然还小有名气，不是水深就是编辑脑残。wtf
0	剧情上面真的太差了，不像是一本好的小说的安排，同时人物的感情比较苍白。  个人觉得唯一不错的就是重生的火神
0	是不是书写得长就叫“史诗般的规模”？
0	狗血的剧情，不能看啊辣眼睛。为何7.6的高分？奇怪
1	挺有趣的小书，打折了性价比还可以，否则有点贵了
1	即便刨去所有的象征和隐喻、横看竖看都是一部妙趣横生的小说、王小波口中的完美作品、不负盛名、
1	为电影标记一下
0	发明了一个概念，然后翻来覆去，用无数案例来证明这个概念，然而既无逻辑的纵深，也无理论应该覆盖的深度与广度，读了几章弃。
1	收获很多，顾准V5···
0	我必须承认，我老了。
0	翻看，开头就写性事吸引观众，但后边的故事基本能猜，不愿看流水账失去性趣
1	我是业余编剧，但我编出的剧不能是业余的。
1	不能只盯着成功的
0	可能期望太高了。可能是被吹捧的太过了。觉得非常一般。数次读不下去。以后真是不能看书评。简直吹捧成神作了。
0	只是想看太宰这位无赖派颓废忧郁范儿惹女人怜爱的作家的文字……（《人间失格》好看就够了！）本着一颗博爱的心去捕捉自己理想中的鲁迅，最终也只有松岛山上的那个少年形象有点意思。真正的太宰无法理解真正的鲁迅，而现实中的我们大概多数时候也是像太宰一样妄想着非我的世界吧。
0	一个禽兽不如的男主，一个坚强不屈的女主。故事略狗血，重口味无极限，没见过这么没节操的男主。作者文笔还不错。鉴定完毕~
0	前几天刚刚阅毕此书，是上海译文出版社袁志英等之译本，感觉“乏善可陈”。不知为何此书能成为所谓的“轰动西方世界的畅销书”。作者撰写此书是基于其博士论文。给人的感觉就是在堆砌各种杂乱的历史资料，虽然提出了新颖的观点，但论证不严密，文意芜杂，枯燥无味。另外，翻译的水平欠佳，有明显的翻译腔，读起来很吃力，更谈不上阅读的乐趣。译文语句不优雅，应是译者中文功底不深所致。整体得分50分。
0	不知所云，这居然也能畅销
0	阅读体验就如同书名：几乎没有记忆。
0	不知道是不是翻译的问题 读起来很生硬 还是读原版好了
1	感觉没说什么东西，动物精神是个筐，什么都能往里装啊
1	抱着手机看了三天终于看完了，结果好好的大中午心里却打翻了五味瓶一样，是偶然还是必然？时事与英雄。最记住一句话：态度上要当仁不让，行动上要步步为营，内心里才与人为善。一百分推荐！
1	修行140th，很久没有读充实自己，自我提升的书了，德语不算的话，之所以选择这本是为了给自己一个比较轻松的开头，我很擅长这门科目，有些吃不饱
0	可能跟心境有关~~
0	太弱 太弱 太弱了 既没有科幻小说的脑洞 惊人称奇的价值观 人文线也不够细腻 唯一好玩的就是那个计算外星人的公式了吧
0	营销软文写的好而已
0	这行文，跟在谷歌翻译里走了一圈似的，思维太跳，没逻辑
0	一本很乏味的书，从头到尾作者经历的东西其实都差不多，而且我觉得他的感触不是很细腻，用雪豹这个主题牵引全文显得头尾部平衡，文章写得不是很美。当然，也有可能翻译出问题。
0	阴谋论，假的可以
1	我承认写的很职业很专业 但每篇都如此 电影变成了科学 理性过头了 电影就失去了它最初的娱乐和感动意义了
0	近于闲谈
0	怎么说呢，值得7分多？最后的解密毫无说服力，并没有让人很惊悚的感觉，可能是阈值比较高了
1	如何称赞都不为过的小说！
1	4.5；华夏第一情色读物233
0	朋友送的。确实总体来说没什么看头。
0	此书若成立，那社会学必然要成为伪科学~
0	被封面吸引才看的。你知道世界上有一种男人，时刻摆出一副“我吃过的盐比你走过的路都多”、“世人皆浊我独清”、“这一代人不行”、“现在不行了，什么也比不上从前好”、“我虽然没说明白，但你听不懂是你的领悟能力不行”此类嘴脸，和活着受了多大委屈似的。说实话题材很好，作者？呵呵。时间不多的读者建议先看自序，第一人称小说无非是作者心路照影。
1	观片量之大令人钦佩。第一辑较总略和琐碎，蜻蜓点水地介绍，走马观花地看，看完即忘。还是喜欢后面专题性的分析。关于这本书更合适的说法是【我的电影记忆】
1	阿拉伯的圆月弯刀。
1	脉络清晰梳理出了中国历史兴衰主线，大师之作。
1	当读到书的结尾，我们仅得到一丝希望的时候，那种感觉如同已经历了一个真实的家庭悲剧。
0	怀疑这是否真是写过《黑暗塔》的老金的作品，好啰嗦啊，前半部分还将就，后面真的是忍着看完的，跟《穹顶之下》一样大惊小怪，牵强附会。
0	读史书，尤其是这种涵盖了人文、艺术、建筑、科学等社会各方面发展的通史，如果脱离了当时的文本、人物的肖像与关系网、地图、艺术与建筑的图片，就只剩下一片干巴巴的文字，根本无法在头脑中还原历史的面貌。
1	只言片语，散句断章。推荐阅读，不建议购买。电影书写与电影，模特与演员之区别。真实被凸显而非表现。无声作为令人激动的手段。拆解。观察。
0	良莠不齐的散文集，不知道为毛三联书店取这样的一个题材。难道是对台湾文化工作者的介绍。
0	很差的作品吧。前半部还有感人情节。后半部夸张但没有讽刺，科幻却没有反思。像一部靠屁股卖钱的肥皂剧。
0	这么傻的商战
0	纯属为了黄晓明看看，雷到死的书
1	在专业编剧那里口碑似乎一般，但对普通影迷来说，这本书是挺好的入门教材，让你快速总结出一部好莱坞商业电影成功或者失败的要点。有些点子还是挺启发人的。
0	哎呦我去，这么狗血恶俗的书评分还这么高，无语了。。。
1	半夜一点被最后三行惊到灵魂出窍，反转的张力让作者用到极致。过度反转本该觉得匠气而刻意，但是依托的时代背景却十分真实，荒诞感便踏实了。本格推理值四星，社会意味值六星。
1	上部比下部好……
1	我想我将长久的缅怀，这消失于存在中的不存在，阿季卢尔福。这意志的骑士，骄傲和尊严的捍卫者。这古板又坚实的盔甲。这因离群而孤独的灵魂。
1	这本书打开了一扇窗口，让我们得以在作者鲜活的文字中，了解那个艰难而又让人着迷的时期，这些大师们的故事，让我们对历史有了全新的认知，非常值得推荐
0	驾驭能力尚可 赞
0	都說石黑好，我看了好幾遍都沒看出好來。
0	矫情
0	为什么这么多人说好看，这个真的恶心到了我。感觉作者非要写个又蠢又穷又凶一无是处的女人，又要给她配个温柔痴情多金精英男人，该怎么办呢？于是手起刀落砍掉男主一条腿……从此这个脑残女的爱简直要成为圣母的布施了……
0	太无趣了，不理解为什么评分这么高
1	做影视之后就买了这本书，第一遍看觉得空而泛，第二遍读出了一点干货。
1	新封面？果断再买一本！花花，我这回主动问您要签名~绝对表现的像200块一小时的粉丝。绝不再问刘海的事了……好么！
0	搞不清楚这书哪里好看了，本来故事算一般，但这语言也太不引人入胜了，撑着看完的
1	童年、旧时光
1	美国人写经济比中国人写得有趣多了。。。美国学生比较幸福~
0	俩星给前面 尤其是T的那章 真的很好看 感受到人性的黑暗…可惜后劲不足 后面真的一般…
0	面對喜羊羊隊的二三聯防,冷面板筋狼斯澤比亞克拉到高位策應,火星面門砸地狼卡塞爾在五雷轟頂鎖勃兒狼斯普雷維爾的掩護下立刻反跑,在敵人包夾之前手遞手傳給了騰格裏的麻稈狼王加内特.就在加内特高高躍起入樽的一刹那,迅速被赤發震額倫的沸羊羊櫻木花道用眼神擊斃!!
0	译者的缘故，语句始终欠缺情感及色彩。错别字多。过于用力述说故事，试图用前程回顾的方式展开更细致补充，反变得累赘违和。
0	结局实在差劲
0	只能说是文字打字机，因为分明可以经过处理写得更好更简洁更漂亮。我们这个年代的人写得书有越来越文字爆棚的感觉。都是一群的倾诉欲疯狂的家伙。古时候一生只写一两本书，所以更加珍贵。
0	味同嚼蜡。。
1	作者在这些人物里重回自己的出身地斯里兰卡，把那些苦难死亡无法言传的战乱生活，还有传统佛国信仰，农业社会的静美，都一一经历。这是小说家的幸或不幸...
1	塞拉斯这个人，是黑暗中的一簇火苗，文学的意义是让他永不熄灭。译者的出色与用心也再次一并领受。
1	电影里的兄妹都比小说描写的可爱美丽。尤其是louis garrel演的哥哥。实在无法客观评价此人！
1	电影不仅是 看 。 一个好导演需要花多少心思在精巧复杂而外行一晃而过的细节技巧上。表现是技术活儿。
1	真好呀，你觉得心都轻飘飘的。
0	太玛丽苏了。
1	看完才知道是中级宏观。反正国外教材都比较简单懂的。。。
1	终于读完了，克拉克的文笔即使作为严肃文学也真的很好，富有诗意与哲理。
1	我最爱的动漫大师，本人也很可爱呀，翻译也很网络语言，什么“哭瞎”也是够了哈哈哈，莫名竟然想说HE IS MY HERO.只是稍微嫌弃未麻战记太冗长了，倒希望讲讲东京教父和红辣椒就好了。anyway今敏先生真是个有趣又厉害的人。
1	博大精深，外国的视角看中国
0	好无聊的书。。。
0	有还算满意的泡沫之夏在前，我以为这一部就算很琼瑶很狗血也差不到哪里去，没想到让我看得要吐血！什么天雷阵阵的情节啊，自己都说“你以为你在演少女漫画啊”，但男主女主实际就是在演少女漫画，别说现实了，电视剧里演出来我想我都会吐。什么果冻、绝症、长跑、生病等等，特别是最后女主拒不和男主接触的生硬，真的都太烂了。非常想打一颗星，看在明晓溪的文字上，加一颗吧。
1	帮我解答了不少生活的疑惑。
0	看了快一半，说是伟大，一点也没看出来，只看到各种投机、贪婪和腐败，基本上就是华尔街的发家史，被书名误导了，可惜写的也没有很好看。弃之。
1	不喜欢讲故事了现在
1	有很多共鸣（比如仓本聪！），有一些思考，有一点感动。回想起来，从本科到美国，从盗版碟到Japan Society，是导也算是陪我成长的准auteur了。看到吐槽国王的演讲的时候感觉还是对是导充满期待啊哈哈～自家的车那里是奇怪的泪点，感觉文字里的是导慢慢和两年前在纽约电影节上看到的他重合起来了。鹿特丹碰到侯孝贤和甘茨那里好好笑；看综艺选演员；说偷偷想拍日剧后来就有了回我的家；Arata的宽厚的声音；谈空气人偶时候的感动...
1	接近80年的变迁。人类的苦痛让人和人走在一起，但有时候也会让人和人分隔永离。真正的无私的人，所要承受的远远不可想象。 #一本悲伤的书#，不是看的时候。
1	如同他的电影，缓慢而走心，种种那些如细沙就是他电影的萌芽和意念埋藏其中
1	帅气的让人爱死的
1	把基耶斯洛夫斯基的《红》《白》《蓝》和西藏的唐卡关联到一起，而且旁征博引下还蛮是鲜活，实在很赞。徐浩峰的影评多给人一种不同寻常的视角，很有意思。
0	流水账，正宗的流水账，乏味的语言，能读下去的必定是真正的知识分子。心痛那800张纸，楼下那么多天花乱坠赞美这本书的，你们真的能读下去？还是只是看了这书的作者和标题就写书评了？这要对其他读者负责的啊
1	走更多的路，看更多的风景。能把爱好变成职业也是一种本事。还好还好
1	纪录片般的目不暇接
1	读得慢
0	买完纸质书我就后悔了，太厚了。然后读了一半就更后悔了，写的是东拼西凑的大杂烩，翻译得也是干瘪得不行。丝毫没有体现出摩根财团的特色与三代摩根的智慧所在。
1	作者的很多观点于我而言非常新颖，可作为以后看待事物的一种全新视角
1	花了两天用假装看邮件的方式在公司看完了。出乎意料的看得下去，出乎意料的懂了觉得自己永远也搞不懂的投资概念。有种当初跟印度导师呆一个月后，不相信自己耳朵竟然真的听懂了印度英语的其妙感。
1	本书从希腊债务危机着手，分析欧洲内部出现如何应对希腊危机的分歧，随之将其与中国各地的发展做类比。作者犀利地指出，各地盲目追求GDP增长和短期发展目标，缺乏长远眼光和全局意识，最终会陷入经济发展的“囚徒困境”。解决方法是改变衡量地方官员的模式，进行产业结构升级，最终实现共赢。
0	同样的故事廖一梅可以写得出经典的《琥珀》这是什么垃圾啊！
0	写的很俗，当然是专栏汇集，又不是学术著作，根据文献进行敷衍。。。但敷衍的又不好。。。当不起所谓的生活史，给人的感觉仅仅是杂乱跳跃
0	狗血得莫名其妙。
1	第一次违反了先入为主的定理，先看电影后看小说还是觉得小说更胜一筹。当然这一版是和贝托鲁奇合作之后改写的了，比起电影还是少了政治性，却多了细节和前因后果。双胞胎只有十七岁，当红卫兵的年龄，哪里懂得政治来？读书的时候脑海里倒全是三位主演，就像原著作者那样，我也要感谢他们，因为是他们的道成肉身，使电影美得这样惊心动魄。
0	貌似从源头说起的历史陌路虚无主义
0	情节一般，文笔一般。不推荐~~
0	穿越羌塘值得一写，看过之后觉得一般。读到一半就觉得后悔买这书了，文笔差，还在炫耀自己的文笔
0	不太习惯这样的文风，叙事好乱，不知所云。不过有的话说的蛮有道理“大多数人不能把梦想变成现实，是因为不够勇敢，一旦人真正鼓起勇气，决心完成一件事，全世界都会来帮助你”“没有人能回到过去，让一切重新开始，但所有人都可以从今天开始，创造出一个新的结局”…
0	这文适合中学生看……天雷滚滚，言辞幼稚
1	“世界一开始就是丑恶的，以后每一天都更丑恶。它利用你，耗尽你，最后你只剩下去死的梦想。”
1	一如他的电影，大岛的文字带有强烈情绪，观点尖锐，比较喜欢他对仲代达矢、冈田茉莉子、山本富士子和高峰秀子演员的分析，同时，对几位日本影评人的侧写回顾，於我心有戚戚焉。比较意外的是刚硬如大岛渚，也会因为拿了戛纳最佳导演在海滩上跟川喜多女儿抱头痛哭……
1	将衡量尺度变大后，又有了不同。角度不错，内容太浅，适合高中生
0	废话真多
0	原谅我巨差的品味把。
0	这个作者是聪明的，塑造了芮小丹这么一个通透的姑娘。但是作者对生活太绝望了，所以让芮小丹自杀，所以让刘冰罪有应得。但这个世界上的生命都是顽强的，我们都应该相信。
1	中国可能还没有所谓的专业影评！ 这本书其实更适合给写电影论文的人读。
1	正视历史。
0	文笔太差，不停地换视角也要有真本事才行啊，到最后人物过多，且都不饱满。
0	当年在图书馆看的，很多年后，我只记得破处的桥段，哎
1	在飛機上12小時看完了。這一切的意義都再於此。你說我去廣州的意義是什麼。和問中世紀宗教狂熱分子去耶路撒冷的意義差不多。神並沒有和我多說什麼，我自己腦補了神的旨意。我的神呀，在東方
1	还是不错的，看着不累，没有读学术著作的负担感，翻译水平很好。
0	下载。用他自己的话说，写得很糟，组织混乱，充满混淆。根本就没包含一丁点儿金融知识。
1	近似于手把手教了
1	以极其宏大的历史跨度、地域跨度、人文跨度清晰展现了300年中国移民史和移民身后的政治经济社会环境变迁。
0	看不下去。。。
0	读完木心来读这本书，发觉从文字到观点都是那么无趣陈腐 :-(
0	三木部分飞快掠过就不恶心了，怕人的是文字而生的幻想，编成由贵香织里漫画就一点不吓人了
1	Rice前任校长，哈佛教授亲自教的这门经济课。4LV，上的欲仙欲死，全是论证。三本教材之一。宛如想要把它肢解了吃下去一般的读完了。从内容上来说flow的很棒，深入浅出，非常好懂。读书笔记做了几十张A4纸。从原理上是否论证的足够正确就不知道了。毕竟我是一个双专业，对这些有关黑幕有关铜臭公说公有理婆说婆有理的东西，没那么大的热爱
0	对诸神的黄昏有兴趣，但对这丝丝狗血无爱
1	满满的干货啊，剪辑师工作流程清清楚楚明明白白，剪辑手法紧贴着电影讲解，顿时搞明白电影为什么节奏紧凑又没有剪辑痕迹。相比另一本《眨眼之间（这本纯粹是走意识流）》接地气很多。
1	一个史书，要不要文笔这么好啊？
0	炸药奖算是完了
0	我也不知道为什么给一星，但是我真的对男女主角的感情线一无所知，但是写言情小说的话就写的深刻一点，话说我都不知道男主为啥就那样喜欢上女主，女主也是，突然就喜欢男主，其实可以多一点内心世界的，还有专业名词太多了，完全可以接地气一点，最近看的小说都不随人愿。一星给前面让我哭的片段。个人感谢不解释。
0	不要自以为是替别人去决定别人的爱情，不要用以为为是的方式去对别人好，不要用出发点是为她好去裹挟别人，你的好我一点都不想领情。给别人知情权，是非对错，由她自己判断，自己选择。
0	一定是我看的方式不对，所以觉得不好看。
0	这样的游记太多了，看的已经审美疲劳了。。。
0	文笔好差
0	史学高级票友。。。
0	什么烂故事。
0	nothing new
1	侯孝贤是阳光中被风吹动的白色裙子
1	今年读过的第一本让人欢喜的书 我看过的写的最秒的苏东坡了 天然料峭的文字 有趣
0	烂到我都忍不住吐槽了 - -
1	套用在地铁上一哥们说的话：再大了都有倒下的一天。
1	若要比较中国的苏联、东欧的改革模式，可以此书设一历史基准。伪经济学家（如郞咸平宋鸿兵之流）最无聊之处就是为哗众取宠而指鹿为马、扭曲史实证据，基于伪证上似是而非的分析得出的自然是荒谬结果。 另外，虽然是夫妻搭档，看得出秦晖比金雁的理论水平还是要高出不少的。
1	铁爸，中央台主持人，现在公众号“铁爸FM”给大家读《写给儿童的中国历史》和《写给儿童的中国地理》，欢迎关注收听！
1	曼昆的书读起来轻松易
0	凤凰男吃软饭富贵发达后饱暖思淫.欲，邂逅美貌善良聪明贤惠海归白富美，转头嫌弃糟糠妻，给糟糠妻揪出一大堆罪名然后理直气壮离婚，和白富美过上奸夫淫 妇风流快活日子的low版琼瑶新月格格故事
0	到底想讲什么，青春和迷茫简直是最无聊的主题之一。
0	开无聊的会速速翻了前半部分，后半部分实在看不下去直接看了结局，最后把女主写挂了，我也是惊呆了。爱情的开始都是美好的，但惨烈的结局总是带着永远的伤害，而曾经的美好本身也就成为了一个伪命题。
1	未麻这片子背后居然有这么多神奇的事情……
1	可怜之人必有可恨之处。阿以冲突也不好说谁对谁错，不过，玩政治的， 从来就没有对错成只有输赢。
0	垃圾中的战斗机，逻辑混乱，因果不分，妄称经济学，数据图表少得可怜。
1	第二本才好看~哈哈，霍去病死的时候才23岁，怎一个青年才俊啊。2150年前~
0	非常蹩脚的文字和见识，以及完全不搭的配图。但讲真，左小的配图是唯一亮点。
1	对影评人有了更深的认识。
0	对这类题材无感
1	带劲
0	不行
1	阅读被范畴统辖了，理念被文本划定的界限结域了，显得不接地气有点楼台高筑的感觉了，所以往大了讲还得把“运动-文本”摆上台面。
0	安妮宝贝风格模仿她的痕迹很严重，动不动就写两个换一行。
0	。。。杀人动机雷的外焦里嫩。。。
1	一气呵成，京腔京韵
0	为大家排个雷，想了解初级的经济学，别看这本，完全不搭嘎。
1	世间最美的一封情书！
1	可以说是非常有趣的工具书了，惊悚悬疑场景的设计比较多，想看第二本，对话场景的拍摄~
1	一段一群人集体缺失的记忆
0	读完第一章节我就读不下去了！！！
1	叹为观止。苏联几乎没有能让我喜欢的作品，而布尔加科夫一上来就把我征服了。
0	不可否认得是，价值投资非常具有蛊惑能力，然而问题在于，大多数价值投资者在讽刺别人的同时根本无法说清价值投资的内在逻辑，看似好有道理，但是真的想一下，发现根本没道理，这也是我虽然学了很长时间，但仍然无法相信这套理论的原因
0	看得出来是一部不甘寂寞并常年奔跑于各种“学术会议”之后用空洞词汇凑成的所谓“前沿的”“学术专著”。
0	说实话，没看懂。
1	几个小时读完，写得通俗易懂，能很快大体了解一些基本问题。当然还需要更有深度的书学习，还得多读财报。
0	蹭地震热度的抄袭婊你妈死了
1	好看的书
0	文笔太幼稚，除了个别对话比较出彩，其余对话简直是乏味。尤其是前半部分，对男主的塑造上，感觉用力过猛，生生破坏了好感，女主也没啥特色。总觉得山寨味浓厚，没什么都市言情的味道。一半弃。
0	烂到无以复加
1	我以为会很无趣的。结果还是沉浸其中不能自已啊。
0	借杨老师一句话：怎么会有人这样写历史？
0	人们的宇宙观也没有脱离基本世界观 不管是三体的大宇宙开辟小宇宙维度打击重启宇宙还是这里的多重宇宙毁灭再生 下意识的会把“死”之后接“生” 将个体的生命逻辑套用在整体上…好吧其实就是多巴胺时期看的书本以为是烂俗言情被后半部分套的科幻皮惊奇了下
0	美国友人说，一定要读原文。好吧，让译者背黑锅啦~
0	翻译的超级差，审定过程肯定不仔细，中间删剪，错误了无数，我怀疑是不是翻译的人擅自删改，因为原版不存在这些问题。
1	贾樟柯是中国的几代导演比，是一种不同的动物。他说的话就像他的电影，像是一坐在巷子里自家门口大口出溜面条的老大爷时不时还抬起头来跟过路的人打个招呼，十分实在且接地气。就像有的人你愿意和他聊天而有的人一开口你就恨不得他闭嘴一样，文字也如此。贾樟柯这大叔还是不错。
1	能把极复杂的，讲得简单明了，最是了不起。
0	超级一般，不怎么吸引
1	对于不喜欢霸道总裁人设的我来说，dt的人设堪称完美。天才少年；沉默孤独；十年暗恋；情有独钟。只有独立自尊优秀的appledog才配拥有这样深情的守护吧。 把电竞写得真热血，老阿姨也内心沸腾了起来~
0	太悲了~
1	一本不错的心理学知识科普读物，虽然作者提到的电影我看过得很少，可是我把他引用过的书都买了。我是个极不容易受人暗示的人，大学玩风靡女生寝室的笔仙游戏，我不仅请不出来而且还笑场，惹怒姐妹们把我驱逐出请仙现场。后来在某个心理知识讲座上，现场被请去与一男士做那个受暗示的游戏，结果我纹丝不动男士在指导语下左右手很快高低差异很大，全场笑翻。在这本书里了解到这些行为背后的心理机制，确实很有意思。而且，某些方面，我与作者的价值观有相似之处。正能量太多，对抗欲望的平衡，幸福发烧友，往事如烟，这几章的阅读感觉很好，因为他用更准确生动的文字与形象的例子写出我那些与大多数人不一样所以在身边环境中也难以找到共鸣的观点。
0	一丁点都不喜欢
0	也许是因为在现实中遇到了某些不平（？），导致余华在这部书中的叙述充满生硬的符号化语言，第一次生出了“晚节不保”的感觉。。。在处理文学与现实的关系上，刘震云、毕飞宇等都有着持久的冷静和毅力，没有让小说脱离文学范畴，沦为新闻事实式的罗列，而在这一方面，我曾经喜欢的余华和阎连科面临危险，似乎有点儿被内在、外在的情绪和意见左右，而“意气用事”了。当然，依然期待他们的下一部作品，毕竟是很喜欢的小说家。
1	分析的比较详细，入门级别看看还是挺不错的
1	迷人
1	在乳白色的海洋里游泳，好像手中的书都在散发着恶臭。年度最佳小说，此版翻译靠谱。
1	研讨会送的书。北京到广州的卧铺上读完
1	分数变高了哟><
0	对这种童话没有兴趣 纯粹是被迫看的……有一个花痴的同桌是很痛苦的事情……
0	作者的逻辑真的是很混乱啊，分分钟想弃文，还是坚持了下来。咯，一星是给HE的。书粉们，就算喷死我，也不喜欢。
0	看不进去
1	上半部好看，一个一无所有的少年闯进五十年代九龙那老板说上海话，职员说广东话，演员一口京片子的电影片场，事无巨细地记录时代，有老北京的幽默，也有活灵活现的江湖动荡。下半部主要是中年自辩，没什么意思。
1	学院派有学院派的好。
0	真的不能被畅销书骗呢，号称曾经的建筑师和广告文案一个拍照一个写字旅行后出的书。其实就是一本自我价值的意淫，各种水平一般的摄影作品，作者照片占约三分之二。再配以小学生作文的清奇文风，我越看越生自己的气，脑子窜烟了，才买这类游记书，还不如看看鲁滨逊漂流记，又惊险又刺激。
0	官场小说，写起来太容易了。
0	明晓溪词汇量好贫乏...
0	描形未描心。丝毫未被打动。
1	看完，真的暈了。發覺自己很多時候僅僅是為了欲望而欲望，很少深入到欲望的內核。讀書，看電影，玩哲學，更應該用其去參照自己的人生。儘管有時人生簡單得不值一提。
0	中信出版社还有很长的路要走，尽量少出出奇幻书(如《货币战争》)，和故作深沉的注水书(如《灰犀牛》)。有钱还是多出些《反脆弱》这样的书吧。
1	有用
0	宝贝改了名字，做起了采访，写了四个（看了两个）视现代科技，城市生活为粪土的神仙般人物，可惜我是越看越觉得扯淡，一句“送走了手工时代，也许是在做绝后的事情”就彻底看不下去了，实在不知这些神仙是不是病不吃药，冷不着衣，光着来光着走呢。
1	关于中国电影的书 数量种类繁多 质量却参差不齐 赛人老师《与光同尘》 娓娓道来般的中国电影史 个人迷影情结的精准展示 柔情蜜意爱得深沉 书中所涉及片子 大抵看过一些 看起来还算轻松 不那么学术也不那么严肃
0	除了无聊还是无聊，村上就是无聊美学的代表
0	扯啊
0	我坚持读完，只希望能读到惊喜，但却没有。
1	訪談類的書籍 內容也就是那樣讀 但關鍵讀完後還是必須要聆聽過 MORRICONE的音樂才算數 不是只有讀讀訪談錄那么簡單
0	冲着最开始那股犯罪心理的劲儿看的。拖到最后其实没看完 看剧补完了结尾。到了后面真的是为了写而写剧情...挺无聊的。一星给前边 也给自己的刑警梦。
0	因为放不过自己，放不过别人，放不下过去，才会将悲剧愈演愈烈。
0	看不下去
0	文笔平淡  人物关系混乱  弃了
1	谁是谁的曾经沧海难为水   当你发现你爱着的那个人 和你以为的那个人完全不同，是守护还是离开？
0	╮(╯_╰)╭重看都看不下去。
1	迷人！超有想象力的书！
1	事过境迁，剩下的全是美好。
1	短篇构成的复合型长篇，对话截取上的含蓄留白尤为值得学习。奥丽芙真实不做作，其大鸣大放的率直锋芒却也伤人。永不言错、怯于表达感情使她在人生路口一再错失弥合自己与所爱之人伤口的机会，而孤独、对苦难的坦然领受也使她得以在克劳斯比镇这世界一隅见证和感受死亡、悲伤、爱与恐惧。
1	值得一读
0	流水账，可不读，浪费时间。
1	默奇大神，膜拜一下
0	看不下去的经济书
0	难看死了，投资，就知道投资，目的不纯粹！！
1	很久没有的爱不释手的感觉。
1	罪与美，电影本身就是具有能将罪恶描绘到极致美的魔力。
1	真应该让现在国内的某些演员好好看看。
1	这是一本适合送给爱的人的小说集，适合买个五六本回来，一本珍藏，一本用来划线，一本用来写笔记，一本用来掉眼泪，一本用来捧着睡觉。是一位王小波死忠粉的最好的安利。想去读王小波了……谢谢作者能写出如此震慑人心的小说，期待新作！
1	一开始手头没世界地图特马虐死我了。。。只能说现在才对脉络清晰起来了，采集社会到农耕社会转变、中世纪和大航海这几段很有意思。“问题的关键是在从技术变革的产生到允许其大规模发挥效用所必需的社会变革的出现之间，存在着一个时间差。这就解释了当今社会的一个悖论，即人类在获得越来越多的知识变得越来越能依照自己的意愿去改造环境的同时，却不能使他们所处的环境变得更适合于居住。”
0	好差，全是脑残刷分
1	尘埃落定，一声叹息
0	人与人之间的自由是否会相互影响？如何处理自由之间的交集？有时候你获得了自由，却发现它是不能承受的生命之轻！希望在天堂碰到马克思的时候，哈耶克先生能好好请教！
1	很适合外语学习者的中英对照版本，全篇下来——只读中文。
1	“他们中没有一个不是西摩的胖女士” “这个世界上一半恶心事的始作俑者，都是那些没有使用自己真正的自我的人。”
1	先要会修摩托
1	写论文时看的 制度经济学
0	浪费时间
1	一本教你如何学会用电影来说故事的书。核心论断：电影是由一堆根本上非常不同、不相干的镜头剪接后组合在一起。电影是由碎片组接而成的梦境。
0	叙述问题吧，不过看了还是觉得很有意思。
0	不喜欢女主
0	虽然本书和作者都赫赫有名，但短短的一百多页我还是看了半个月时间，而且一点也没看进去，我很难从小说中读到言外之意和其他读者眼中的伟大寓意，过几十年我重新看，或许才能领悟。
0	比起演讲，写的真是醉了，经济、国际政治、文化？到底从哪论证，一堆破统计数据是不行的。
1	优先补全
1	在超市的书架上看到的，轻巧的一翻而过的小开本，内容简单却不简略。可以这么说，这本书提供的不是框架，而是脉络，而脉络是能够延蔓出去的。
1	基耶的文字甚至比他的影片更有感染力
0	看到这种书这么流行，我就觉得悲哀。
0	文笔与情节铺陈皆一般，读了20%，果断弃
0	莫不是三生大红之后很多人都开始写这种题材的文了？然则没一个能比得上唐七的。
0	看的有点累- -
0	作为旅行随机稍浅显了
1	情欲使得爱情真实，触手可及。但情欲之后的绵绵无尽的空虚，让爱情变得触不可及。因此一部分人开始寻求肉体的高潮，一部分人开始追逐彼此的永恒。有些人则比较贪心，他们追求两者，幸运的成就神仙眷侣，不幸的走入毁灭的深渊。但无论如何，有爱情的人，都是幸福的。  PS：渡边的性描写即使不称大神，也绝对无愧大师。
1	想起来小时候的事情，真是一本好书。
0	难道只有我一个人觉得女主作的不行？？情节混乱
1	谢谢这些罪孽……否则不会有她的美……
1	条理清晰，观点中立客观。可做电影史拓展知识面的书，但是有点不适合做应试考试备考用书。
1	经典宏观经济假设人是理性的，而人也有心理活动，依赖群体，不理性的时候，于是经济危机就发生了，就不能完全靠市场经济看不见的手了，就需要政府干预了。解释了市场经济和政府干预之间的承接点。扣一星给翻译。
0	一直记不住男主角的名字一直没明白作者在写什么一直看不懂男女主角的关系.....支撑我看下去的理由是.....我看过的言情小说太少了！已经完全跟不上同龄人的思维！霸道总裁的梗也get不到笑点！男主角的复仇理由过于牵强，是为了凑字数才铺垫这么多篇章的吧。
1	想起我高一的时候读失乐园还挺害羞的，而且被打断阅读后总要找个安全的地方藏起来。阅读本身就是超现实过程，即便是受到伦理道德的束缚，也丝毫无法否定在其过程里所享有的一切。现在还记得那时候看到结局的触动，总归凄美得战胜了所有道德的鄙夷。
0	哈巴狗。
0	一  般
1	什么是随机？半年后回忆，还能记起。
0	nhmbkbvm
1	为了拍电影而看的。。还不错。
1	作者这么用心，都不像穿越文了，倒像是历史小说
1	抗战是国人时时流血的伤疤，但它并非无法愈合。一直去挑弄伤口以求世人对流血的惨状予以同情，谁想过那些匆匆忙忙离开家乡披挂上阵，最后消逝在茫茫洪流中的无名氏们。
1	震撼，但是不能排除摆拍的嫌疑
1	没有实际的操作真是看过就忘……不过影视入门的时候可以大概翻一翻吧。
1	从拍电影的角度看一部电影感觉很不一样。即便是再看其他的电影也有了不一样的角度。安东尼奥尼的固执。文德斯的谦和。如何坚持自己以及如何学会温和的对待对手。
0	也是不知逻辑为何物
0	没搞错吧，一本流水账诶
1	很有纽约的感觉。话痨烦人。
0	有些名著只是个墓碑，可以去瞻仰，膜拜，但真的开棺见尸，就算了吧
0	一般啊。能别买就别买。占空间。
1	看了好几次都没有看完，这次只看了一半，看不下去了，主要是自己的经济学素养太差了。和哈耶克《通往奴役之路》是同时代的经典，两本书表达的观点近乎相对，发现现在中间偏左、国关现实主义者都很推崇这本书。
0	我怎么觉得底下那一连串五颗星的长篇书评都一脸托儿样
0	史学性理论性较多，鉴赏性可读性较差。
1	存在过度解读
0	读到最后才发现是一碗心灵鸡汤，没劲！
0	其实没有多大感慨 只是诧异未完待续 好吧 看完王小波 看完行测一堆 再看小言 果然是 低级趣味陡增阿 妹的 还愣让我从床上爬起来开电脑了 早上七点半的球好伐 只是这球估计不看也罢~
1	童子鸡的故事是各篇里最精彩的。罗曼蒂克消亡史里最出彩的角色是寥寥数笔写出的车夫。每次以为浓墨重彩要渲染和升华人物命运走向的时候，作者都惜墨近乎可怕。x君的故事略私人化了，穿插在各篇之间更像个分隔页，不够有张力和想象。
1	该书虽然属“鸡汤”文集，但它至少是一碗原味鸡汤，没有添加剂、催化剂，趁热喝了，肠胃还是暖暖的，如果不小心“走心”了，也能有点“沁人心脾”的“功效”。
0	很快的翻完了这本书，感觉这本书太私人了……如果三观不和，或者人生阶段，所在状态和作者不一致，有些难找到共鸣和安慰。所以，只能当别人的生活来看……不过现实生活中，别人的生活并不缺乏。
1	没了经济支撑，迟早会完蛋。
1	种种新意。读多少书走多少路才能把影评写成这样啊！
0	网络小说中的男主角总是有很多不同类型的女孩子追，男版玛丽苏。。。
0	枯燥
0	俄罗斯人名字没创意
0	简直了……学院派的想当然写法
0	这本书是怎么被捧红的？当然，它封面很好看
1	题材很好，很震撼。勾起我深入了解那段历史的兴趣。一万五千多个孩子，最后只活了一百来个，活下来的孩子只有少数几个成为了艺术家，但是艺术带来的对真和美的感知和期待，留下每一个孩子心中。
0	尼玛，竟然是抄袭！！！！！不可忍！！我还给的5星。。。。1星不送
0	很荒谬的一本书
1	要么支持他~要么骂他
1	庆幸自己没有看到一半放下它
1	个人目前见到的最好的20万字之内的中国通史，没有之一，深刻贯彻理性主义，选材恰到好处，浑然一体。装帧纸质皆属上乘。
0	读不下去，感觉主题太宽泛，一大堆史实的罗列。可能因为从一开始，我想看的就是关于丝绸之路的内容，而不是一部世界史
1	我女神的经典著作
1	一部最凝练、最好玩的电影史。图文并貌，编年史式罗列了自电影发明以来的点滴发展。二战过后，日本文化产业的崛起；上世纪90年代，美国10%的片长收获了全球60%的票房，电影在进化…赫赫有名的大师们，共同筑造着我们的电影梦。电影的获取途径已经今非昔比，我们是历史的幸运儿，感谢前人,缅怀大师…
1	动物精神
0	挺不理解毛丹青翻译水平这么差，还一个劲儿翻译，翻完了还沾沾自喜写几篇作文:《我为什么要翻译XX》。狗精神头儿不用在提高中文水平上，真觉得会日语就能当翻译了？译后记自己沾沾自喜，说什么气氛浓厚，独特搞笑哀愁与喜悦还有几分悲壮，关键你一点也没翻译出来好么，书面语和白话转换的还那么生硬
1	你讀《復仇》你就會明白黃子平所說的 中國這三十年的當代文學走著曲折坎坷的路，其中的一大教訓是它拒絕了40年代除延安文藝以外的新文學遺產。
0	消极总不是好事，了解，是为了让自己更好。但行好事，莫问前程。
1	作者开阔的眼界，大历史观，和对历史资料翔实的研究
0	为什么我觉得前后不是一个人写的。。。
0	没有营养。
0	觉得书名翻译的不好.容易误导
1	我是花粉我自豪！！！！！
0	这本书全部的思想实际上就是《三国史话》吕思勉的书翻版！ 最垃圾的书！
1	大赞～故事非常吸引人～插图也很有意思～顺便表达下对高罗佩先生的无限敬仰与膜拜之情！！！！！！！
0	抄袭是吗？
1	就当是电影美学与心理学的缩写本了
0	1.基本上属于科普读物，但我以为科普类文章应该客观公正，即使夹有私货也应该让读者能够辨识 2.专栏作者文风，喜欢用排比、反问和比喻，挑了一些芝加哥学派的观点，用轻佻浮夸的语言复述，再凑了一些缺胳膊少腿的论据，作者你这样讲话走在路上会被人打吧 3.在不少地方都忽略一些显而易见的反面观点，想必是有意为之 4.引注挺有价值，可以多看/我导说引注都是八十年代前的，严谨的学术规范不应如此
0	不知所云
1	不需要动人心魄的蒙太奇，也不必在光影明暗中展现人内心的涌动，因为那儿根本没有真正意义上的人在运动，只有活动的肉体和挤眉弄眼的面具。
0	我想说这是我这辈子看的第一部言情好么【我也希望是最后一部了】。。就凭借大部分人对【山海经】和尧舜禹时期的不了解尽情虚构。。什么男人可以变成女人。。搞得我还以为是BL很高兴的看着TMD突然男主变成女主了我RNM。。
1	消耗了我多少脑细胞啊！
1	值得一读
1	好看极了！在北航沙河小小的图书馆里相见恨晚！！！
1	还好的书，从其他角度讲了很多鲜为人知的故事，长见识了
1	历史，战争。国家，民众。 历史是在血泊中产生的。如此残忍，如此血腥。不知道犹太人回头来看这段历史会不会觉得不值呢？真心希望地球村。 当你认识到这个世界的黑暗后，还能依旧喜欢这个世界，那才是真爱。愿你曾被温柔以待，像贝克那样，既有凶狠的残杀，也有不忍的眼泪。
1	很诚恳的一本书。有关于政治和社会的思考，还有一些影坛大事件的如实记录，悼文方面看的有些吃力，谈到宝爷和北野武的时候特别留意，都是有意思的人（如今宝爷也成为回忆……）
0	有点儿标题党了，不是正儿八经的回忆录，只是各类断简残片的合集，而且还只集录到中期~挺想看到小津参加中日战争的更多细节
0	我就记得这书里有一块描写的是女主想看男主出丑然后给男主喝芝麻糊（貌似是，记不大清，也可能是别的），结果男主喝完以后露齿一笑，牙上没有脏东西，以显示男主的优雅……当初看得我被雷得外焦里嫩。抛去师生这个讨人喜欢的梗，这文真的挺小白的。
1	将中国近代史与武侠巧妙结合，不熟悉者将其当作武侠小说也可，隐晦深而又表意佳，可谓江湖即现实的最高境界了。张大春作为中国小说第一人，难逃其位
1	即便是作为休闲读物也很有意思~~而且挺有用~~
0	看了这本书，决定再也不要看这种“学而优则仕”的作者写的书了，包括麻姑娘。
1	可与党员、党权与党争参看
0	矫情做作，而且确定这个不会对未成年少女造成误导😂
1	写人实在厉害！以前因为不了解而习惯忽略，现在要从头看起！
0	评分真的不是书托刷出来的吗？一堆啰啰嗦嗦的自我感觉良好的内心独白，推理圆不了的直接上凶手视角的自白，为了显示自己还是有点文化的，非要写一堆跟情节没有关系的词啦，八股啦。真的蛮无语的。另外，真的跟《清明上河图》没有半毛钱的关系。最后还留了一堆没完的跟你说，敬请期待第二部！对于这样的作品，我只想说：快！点！去！死！！！
1	作者精于在短短史料中寻找故事，又深喑为官之道与商场玄机，同时兼具民族情怀，人物塑有血有肉、活灵活现，故事叙述行云流水，是历史剧的范本之作。
0	毫无亮点 冗长散漫 好几处的经典句子都和微微一笑一样  太一般了 居然分数这么高 不理解
0	一本书单而不是书评
1	昨天重讀一次.完全與大二看的感覺不同了...開始明白了我現在所說所做的話語便是如此而來,很有衝動去擺脫這套話語,卻奈何身處其中又如何輕易擺脫?
1	我在想，或许我就是这样的人，一个躲在黑屋子里埋头在自己编织的梦里醉生梦死的人。或许我最应该做的是离开这狗日的学校，找个房间把自己关起来。
1	我觉得第七天才是结束吧。因为你看见kent了。让你轻飘飘的kent...每一天都有我喜欢的小细节。(很久之后想起，决定把它改为五星。这不就是所谓的＂重来一次会怎样＂的问题吗？）如果都有重来一次的机会。你一定会变成更好的人。但你还会珍惜吗？
1	突然离今敏就近了好多
0	这毋庸置疑是部科幻小说。按照笔者计算rothschild家族财富的算法，和珅家底已经远远超过这个星球金银开采前后200年的总量ww。
1	以旅行为名讲艺术吧~
1	神意的体系竟然比人欲的种种外化更枝蔓庞杂，更暗流汹涌，它们迂回占据主宰地位的故事流向看似单纯洁净——仁爱慈悲可以看起来单纯洁净，乱暴屠戮同样可以，任何一种河川奔流极远不回头都会显得单纯洁净，就如同任何一条走道沉默笔直延展下去都会被认为通向何等的异土。   　　你相信医院的白色走廊会送人上天堂么，某种意义来讲确实是。   　　第四诫的故事中有种危险的气息，危险而自然，同时诱发警觉和迷恋。它太美，又太似曾相识，你总会猜测下一秒即将脱缰而去爆发不可收拾的绝望与快意，不如直堕万丈深渊。可它总是归束，比你想象得更及时，难道自发约束同自由意志其实成为神的几率均等？罪恶核心的汁液不过是甜美的诱惑，想想约束和自由，似乎同样能够弃绝诱惑飞离巢臼，笑，甚是理想，顺从与悖逆者都有机会解脱，这倒是不错的梦。
1	角度非常不同，读起来十分有内容，特别喜爱后记的态度。
0	喜欢海边的曼彻斯特的人大约会喜欢这本书，而我只觉得：怎么这些人就觉得人生这么难呢？what is the matter？看完丢掉算数。
1	评论者与导演们思维碰撞，迸出火花化作星辰，在那片星空下得以体验一次次美丽的邂逅。
1	相比兰亭序密码和璇玑图密码，格局大了很多，作者不仅考证周到笔力也见长。期待第四部
1	超好看啊！你们好基啊喂！！！！好想看映画！！！
1	经济学和市场设计的科普读物（当然也有涉及到博弈论），相当有趣，而且易懂。
1	很多很精到的描述，适合入门，推荐~
0	女编剧的自传、书摘、旅行日志、观影笔记、文化随笔，何苦凑在一起托名基佬冒充小说，心理剖析更是一派胡言，即便作为我垃圾文学阅读史上的里程碑，一星也算便宜她了。
1	好看
0	以色列版文化苦旅
1	2016.4 意大利旅行后重读。//2016.4 读完。
0	小到段落，大到章节，都结构过于松散。二十一世纪都过去十六年了，您小说里村儿里的女人还不是破鞋就是老妈子？
0	作者说 当力所不能及时的投降应被理解 可是 何为力所不能及呢？以身殉国的英雄们不就是用生命的最后一丝气力做了最极限的尝试以图那个 及 么？而大多数投降者们何曾尝试穷尽自己所能乃至生命去 及 呢？
1	学到很多，推荐。
0	没想到来了3···
0	造作
1	教科书。。。
1	很好读，很耐读，在不经意间能读到作者很深的、一以贯之的思考和态度。
1	我都不知道这个电视剧对我意义有多大，对我影响有多深。一个个镜头在我记忆中从未褪色。这次阅读剧本，纯粹的文字世界，找到了一些“我之所以成为现在的我”的一些脉络。
0	看不懂
0	人情世故，不是那么好写的，想要天马行空，谈何容易
0	这个童话···太无往不胜了···所以 我败了
1	我觉得天使和魔鬼都很可爱～
1	接地气，但有些材料时代性太强，比较喜欢书的旁白，不喜欢看的直接看看旁白，省了不少时间
1	其实最喜欢的还是她那本《巫言》，《童年往事》开始真正认识到这个曾被深圳晶品两个大版面写人物专题【废墟上的新天使】，记得那会高考完在深圳玩看到媒体宣传，一种特想要个亲笔签名什么的冲动。。
0	不通。
1	人物没有名字，也没有过多的标点符号。当失明症病人被关押在精神病院时，呈现的是一个被白色恐怖笼罩的独裁牢笼；而当他们在生死攸关之际，却发现整个世界都沦为了炼狱。人类最强烈的欲望是进食与繁殖，目的都是为了生存。然而萨拉马戈以纪实般的对话，展现出人性远比禽兽更为冷酷与丑恶。唯一没有失明的女人似乎是作者的化身，集伟大、自私、勇敢、怯懦、愤怒、恬静等对立矛盾于一体；又仿佛是信望爱的代言人，引领着人们重返光明。
0	先有主义，再有例证
1	看完了，依旧爱到不行~        女主是个有趣的老太太，喜爱大自然，热衷于自己动手美化自己和周遭。（我喜欢她眼中的植物和海。）不擅处理人际关系（准确地说是瞧不上别人，哈哈）的她，直到失去至亲至爱的亨利并被儿子直指性格缺陷，脾性才渐渐和缓包容。我们尚不能预知我们的未来，但大多数人就是过着平淡生活，慢慢老去。看着这风土有异但人情大体相通的奥丽芙的人生，提醒自己多些宽容。这些宽容，最终成就的是一个惜福的自己。        想读英文版呢！
1	简单易懂可做通识读本
0	为了巩固甄嬛传起到的情商教育效果，趁热打铁顺便读了圈子圈套---但何等烂书一本---比八点档的电视剧还没营养！
0	所谓的言情推理，其实应该算作言情刑侦。毕竟我国是没有所谓的侦探的，只能警察叔叔来当主角了。确实腻味，每集都亲，每集都告白几次。印象深刻的是T的故事，还算可以。再吐槽一下书名，这个书名和剧情有什么关系呢，我还以为是个吃人的故事呢。
1	很实用~~有大量经典影片的剧本节选镜头分析，比空谈理论要简明易懂~
1	向大师致敬
0	白描有点意思，不过人物想当然和纯想象的感觉太重了，相似的写作方法完全能更好。
0	故事和文笔都能看下去 但女主其实就是出轨啊 为啥缪娟的书三观就没有正常的…
0	与众不同的宫斗的确是真的，因为真的不太斗。但是女主实在是好一朵白莲花啊，我可不相信这样能从一个小宫女一步步爬到德妃的位置，完全是玛丽苏，除了情敌人人都爱的节奏。康熙这样一个政治狠角色也不是说不会有柔情似水的一面，但是整一个情种的样子似乎很不符合一个入世之人的形象。作者笔下的妃嫔只有两种：温柔如水与骄横跋扈。有时候真的觉得佟妃才是真正的玛丽苏女主，无论怎样在后宫特立独行总有皇上为其遮掩，历史上死了之后皇帝还反应挺大的。而德妃就是因为能生能斗而且最后儿子当上了皇帝才成为人生赢家的，其实康熙对其并非如此重视的感觉，一味的苏是苏不成的。这本书实在拖沓，看得累，而且很多剧情并不能凸显人物性格，反而显得刻意追求刻画后宫女子的悲哀，矫情得可以。一定要写历史人物并无不可，但是如此地扭曲又苏真的难以接受啊……
1	看惯了现在的地图，再看从前的老地图，才知道古今对世界的认识差异有多大
1	墓碑
1	好书 好书，好书
0	抄袭分数还这么高？顺便为祖国花朵担忧那么一下下
0	虽然作者的观点和立意还不错，但是论述得太过偏激绝对，过多的主观臆断和猜测让人看到中间一度都看不下去了。也就适合中学生当个故事随便看看~
0	高中。当时我想，这算小说吗？除了几个文字游戏的段子有点娱乐功能以外，还有什么？
0	看的过程笑场数次实在是……怎么说呢当作是同人本来看也觉得别扭的很啊╮(눈ω눈)╭
0	成本是复杂的，只有价格成本是容易测量的，但并不代表整个社会运行在金钱这一个成本上。穷人以廉价的时间与不可观测的心理成本参与竞争、社会以网状演化、经济系统运行于特定政治环境中，其间的复杂岂是一个最基础的价格定律就能说明白的。
1	大国的崛起是制度以及价值观的崛起
1	人很难逃脱时代的。似乎很有名的一本，翻一下还不算厚
1	我的经济史的启蒙之书
1	从网络上认识这位旅日华人。。。
1	论证方式上十分有趣的一本书
1	Before I Fall这个英文名居然被翻译成《忽然七日》，我承认我就是图这中文名买的这书，“我们平凡却可贵的人生，错了不会再重来。”是的，没错，珍惜当下。这书三十万字，不显冗长，很难得，有的地方没解释清楚，但是这种情节本来就很难自圆其说，还有就是，这故事真挺适合拍成电影。
1	没有大量的年代和微观历史的罗列，但是让你理清欧洲发展的脉络和传承，条理明晰，归纳透彻，通俗易懂。可与之比肩的另一本介绍东方史的书是黄仁宇的《中国大历史》。推荐之！
0	又臭又长的小白文，各种剧情反转，你是大圣派来圈钱的吗？
0	“评分为两颗星原因：1、文体构架还行，一颗星。2、借鉴了不少典故，一颗星。剩下三颗星不给，在于：1、三观不对口，2、言情小说情节滥觞，3、逻辑不顺。“ 本来以为这本书的构架和典故还行，打了“1、文体构架还行，一颗星。2、借鉴了不少典故，一颗星。”哪知道这两样都是抄来的。。╮(╯▽╰)╭敝国政策真是对这些抄袭者宽容啊，现在看菲接这出戏真是揪心，不知道会惹上多大的麻烦。。这本书能打负分吗？？
0	没有实质性内容，只记流水帐
0	“隔”。
0	这就是早期网络文学吧？觉得作者不进修就还是，封笔吧
1	棒，也许会读第二遍~
0	虽然不知道作者想说什么，但感觉都挺没道理的。
1	很喜欢这本书，从开头开始有太多共鸣，大概是因为相近的年纪和一段相似的生活感受。不懂评价写的如何，只是认同和喜欢，在冬日时光中慢慢读，中间刚好也去了一趟贝加尔湖，短暂的接触，两者给了我很奇妙的感受。
0	即使最后落魄，他身上也有468件珍宝！真是饿死的龙比马大，但爱乞怜的人必不是真天子。。
0	乱
0	磨叽
0	《未央歌》是我读过书中最为矫情最为肉麻的一本小说，后来者唯韩寒、郭敬明小说差可拟之。中国香草美人历来已久，才子佳人在小小戏台上演尽人生悲欢离合，后来又有韩剧日剧闹得万人空巷，其实都还在赛金花一副联中：君是帝旁星宿下扫浊世秕糠又腾身骑龙云汉；侬身江上琵琶还惹后人涕泪谨拜首司马文章。
0	轴逼村炮邪教脑残养成指南
1	只要感兴趣历史也可以不枯燥
1	两年前读过，这个看似宏大的命题，答案或许非常朴素。幸福的家庭总是相似的，同样，繁荣的国家也都是相似的，对人权的尊重、健全的法律、对私产的保护、宽松的环境，足够了吧。
0	个人觉得 这个作者有点装神
1	韩松落可以比这更好的，持币等待。
0	史景迁的名号到底是怎么堆出来的？整本书就是史料堆砌 一点儿深层的东西都没有 从一开头发现译者纠正了作者的很多错误 我就得怀疑此书的质量(挨踢哥说你应该觉得译者很认真) 对于太平天国的失败非常重要的 洋人为什么在中立的态度 忽然选择与暂时与清廷站在一起完全没有提及
1	文字水平的好坏大概就体现在即使是套路的剧情还是会被打动吧
0	抄袭狗唐七滚出文学界。不要脸。
0	人可能不认识人，但灵魂记得灵魂。就记得这么一句了，俚语太多，线索混乱，还是我阅读能力不够，反正就是看了60%，看不下去了，阿弥陀佛。
0	一看见青春成长就想吐，作者你都六十岁了你知道吗，就不要写这种避重就轻的畅销玩意了。
1	好剧本，好演员。
1	才读第一本。
1	两天搞定，真心的不错，跳出了中国传统史学和我们国人对游牧民族，边疆局势的认识。
0	第一本看完，妥妥的玛丽苏。。。
1	童子鸡这个故事不错，喜欢每个章节的最后一句话
0	不知道是时机不对还是真心不喜欢这种文风，充满好奇的想看，都看不进去
0	qq空间？？
1	分享经济是近几年非常热门的话题，本书率先讲述了分享经济的的基本概念，影响和未来发展。要是想了解分享经济可以看看，不过这里主要是分析的美国企业的例子，对于国内读者可能不太适应。
0	木有想到。。。前面的压抑、后面的狗血。
1	演员 编剧 导演 乐队，我也该认真学习了。
0	看了许多遍，依旧没看完
1	可以作为一个电影的入门读物，想想电影自1890年代到现在也不过100多年，发展的如此迅速。期间遭遇了很多外界因素的影响，这种环境的影响反映到电影里面，电影来自生活，反映生活。电影如此多的柔和了艺术、文学、生活、态度、政治，我觉得看完这本书之后能对电影又一个较为全面的了解，里面涉及到的一些电影理论也浅显易懂。自电影发展以来的优秀电影，介绍了许多跨时代的电影，足够好好拉片了。不过这种编年史的方式，有时候还是有些介绍重复了。中国电影尤其是少，只提到两个大陆导演，张艺谋与陈凯歌，只提到张艺谋的电影。大陆电影还是任重而道远啊，别说出个什么格里菲斯了，能拍出一部享誉国际的电影，都应该让电影爱好者兴奋好久了。
0	好奇心作怪看了这本，真是给作者的yy能力跪了
0	照片不错，内容哗众取宠
1	真的没有读懂，就记住了个城镇化
0	真的很low，错的一塌糊涂。给一星已经多给。
1	对涉及向田邦子和树木希林的内容更感兴趣
1	这是陀思妥耶夫斯基的开始，也是一个崭新文学时代的开始，人类的非理性冲动在这部小说中得到了公正的呈现。只是书做得有些粗糙。
0	作者太主观 而且不知道是不是中国人好好的词不用非要别扭着用词
0	我还以为我读的是不完全版本，事情经常交代的虎头蛇尾。对价值观也不能认同，只是坚持读完而已
1	把理论融于实践才是真英雄。
0	论经历论拍摄实用都不足，一个洋洋自得的老混混【非褒义
0	不造为啥，柑橘这本书散发着浓厚的塑料味儿，正在看这本书的我本人则散发着虚伪的中产味儿。一个开页一个词条，前言不搭后语，BBC背书的正经英国人出版二十多本书，emmm......
1	保罗·奥斯特的风格，始终令人难忘
1	经济史中的人类史发展史
0	日式轻小说的痕迹很重啊。 —————————— 当年看全金属狂潮的既视感。 匠人之作。 ———————— 我怎么这么讨厌檀棋呢。 ———————— 亲王很适合去当编剧啊。
0	翻译极烂。受不了。
0	毕竟不是作家，语言表达不行，列举的数据和观点无太大新意。
1	好书，推荐，很魔幻
1	离去归来再离去
1	整体写的不错，书中例子都很生动，可以作为以后的参考案例。看的电子书，最后一两章没有看到，可以重新看下。
0	欣赏哲学性的讨论，但寸步不让，传教般执着于新自由主义，沉浸在美国称霸的记忆中，也很厌恶
1	我喜欢它咬文嚼字的学术范儿~
0	一无是处
1	和《等云到》穿插着看的。黑泽明的拍片轶事还是场记写的详细，不过《罗生门》和《七武士》的前世今生看的我很满足，不由不赞叹黑泽明对电影编剧的谨慎周全，比中国所有这些所谓的大师都强百倍。
0	感觉不能相信排行榜上的外国书…这个高分都是怎么来的…这本书太无聊，硬着头皮看完，还不如安徒生童话！建议初中以下年龄层的朋友看…太无聊了…
0	太烂了 以至于后半本我都看不完 像博客文章一样 前半页还在写别的国家的故事 下半页就立马换了个国家 故事衔接不上
0	一个字就是作，男主作完女主作
0	包装过度了。
1	不应该和《纠正》比较，更让我想起《斯通纳》《大师》，600多页稳定沉静，不是什么新奇故事，一个普通的家庭的故事也不足以代表整个时代，但还是会有很强的代入感，普通人过着的每一天，太多偶然性，太多失败，短暂欢愉之后有太多丧气。结尾算是和解吧，一声长叹。
0	书的印刷分辨率，质量和装帧都很差。拿到手大大失望。虽然风格写实，但是作者把中国最穷最落后的一面拍出来了，鲜有美感，真的真的没有什么美感共鸣，仅仅是个纪实摄影，还是最平庸的那种，真不知道作者在中国拍了三十年拍什么了，这本书放在家都觉得占地方
0	一本这样平常的书为什么打分如此高？为什么都打五星？它真的这么值得一读？在我看来它唯一的突出之处在于对嘉庆道光父子截然相反的评价，这一评价除了作者对嘉庆朝事件的粗浅分析外，是否当时社会上存在否定嘉庆的评价，让身为传教士的作者受到影响？除此之外未见其它忧长。
0	高中生作文集，我实在不知道有哪一点值得出版。抱歉。
1	卡尔维诺式的幽默真的很棒。
1	我艹，绝对牛X啊，看两本书，等于看了几百篇同人的精华片段，真是省事省力又省心啊。新撰组那一张各种CP华丽丽的眼神交流，居然还弄成BG了，啊呸
1	这样的漫谈让人艳羡 熟悉的部分觉得写得极好 不熟悉的部分又有些焦躁
1	药店，钢琴演奏者，绝食，一筐旅程，安检...以及整本
1	远离政治 随身笔记本 自己剪辑
1	爸爸永远是这个世界上最爱你的人 但是我相信儿子应更加明白
1	牛逼
1	很久没有过手不释卷的感觉了！
0	好在哪？
1	非常不错的一本书，讲了动物精神的5个方面：信心、公平、腐败与欺诈、货币幻觉、故事，并说明了8个方面的问题。很有启发
0	设定我喜欢，情节有点虎头蛇尾
0	2/1.5 (1C)
0	故事情节比电影来说，过于拖沓，整页整页的心理桥段，还是生活环境相差太远，无法理解。建议看电影就好了。
0	豆瓣现在是只要大部头都打高分么亲情、爱情、疾病、心灵、工作、阶层。。扯了很多线，那根线都没有说清楚，貌似想说美国梦的虚无带来自我的迷失但也什么都没有说透最近好几部美国作品都有这个毛病
1	伯格曼那篇啊！
0	火车上打发时间的，没能坚持看完真不幸╮(╯▽╰)╭
0	觉得自己看了假书
0	拖沓啰嗦，我觉得这本书可以浓缩到十分之一，那样就会成为一本好书。
1	切格瓦拉是一位伟大的革命家。不过看他的日记总觉得是某个美洲小混混。Ծ‸Ծ
1	2008年金融危机过去5年之后格林斯潘再次反思美国经济的调控。最有价值的是过去半个多世纪以来的大量经济数据分析和图表。
0	竟然一篇不拉地看完了，有一篇讲同妻，令人悲伤
1	藏人文社魯迅自編集單行本（2006版）及插圖本（1979版/2014印）；還藏有中華書局2013版“對照本”，附周作人解說。
1	以复杂系统理论为基础，讲述超大时间和空间尺度的起源的故事，就是大历史，得益于精密计时革命，才能测距万物所跨越的时间尺度，大历史从简单到复杂跨过了八道门槛：大爆炸、恒星、元素、行星、生命、智人、农业、现代世界。
1	Dear Zooey, I see you in so many forms everyday...
1	巨人级别的问题意识，终结历史的回答，完美雄辩的理论体系，海量的信息和较真到近乎无理取闹的踏实态度，再多的溢美之词都不为过，想来我真没有读过这么让人肃然起敬的学术专著，如果把中国看作一个人，那他的生老病死福祸沉浮全在书里找得到一一对应的答案。
0	别人家的故事
1	受益良多
1	电影馆系列里较为特殊的一本，不是导演访谈或电影阐述，通篇是安东尼奥尼的随笔日记和构思的小故事，有不少细致隽永的场景描写，翻译的很优美。安东尼奥尼对那种纠结的三角男女关系故事的偏好和隐藏在平静生活背后的死亡事件的好奇心给我留下了深刻印象，阅读中偶尔闪现看过的他的电影中的一些片段
1	最近读完最好的一本书了，作者用若无其事的淡然笔触写惊心动魄的人性挑战，将失明症蔓延后的人间地狱一一呈现。作者简单粗暴的设定，配上极具说服力的想象力，将人性的黑暗面完全暴露，彻底刷新你对人性、对社会的认识。
1	居然是在拍戏间隙写的。小说比电影好看，才华就像食堂菜里的盐，不要钱满处撒。
1	太好看了，尽管还是那些套路，可是还是忍不住对耐大五体投地
1	只有那些真正特立独行的基金经理在这场金融危机中赚到了一辈子都花不完的钱。而金融圈内部的人员很少有勇气承认自己正工作在基于一个谎言构造的世界上。 整本书看下来，给我的感悟是采用费曼的思考方法，从0开始找到事物的原理，而不是盲目听从市场其它人的描述和评价。
0	共产主义社会...浪费钱的一本书MB...
0	一般般
0	高晓松版流水账
1	由失望而愤怒，愤怒而呐喊，然呐喊终究孤独无力；于是，由孤独无力而彷徨，由彷徨而颓丧……这不是什么“哀其不幸怒其不争”，而是鲁迅在1925年左右内心世界的真实写照。知识分子进入中年，大抵都会自己造成孤独，并放在嘴里慢慢咀嚼……
1	读过台版
0	林达不是我的菜
1	姿势正确地写个影评也是个体力活
1	不是用来科普的，更适于对中国电影已有了解的朋友。
0	看不下去了，就不勉强自己了
0	为了把自己创造的女主划定到自己一直设定的命好美貌又不负责任的桥段中，这个故事实在是让人觉得没有好感
0	这书不可能在国内热起来，全被翻译毁了。译了实在太差，谷歌翻译水平，毫无美感。
1	一口气读完！作者强大的构建力、想象力，加以细腻的心理描写使故事读起来酣畅淋漓。失明后的世界描绘的如此逼真，暴露出人性的假恶丑。文明体系崩塌之后剩下的只是人作为动物性本能的诉求，进而是兽性的暴露，读来不寒而栗。而对于唯一未失去视力的人——医生的妻子，她目睹了失明世界的混乱不堪，同时，又苦苦的坚守自己内心的信仰，肩负起带领身边失明者活下去的责任。就在一次又一次的迷茫、崩溃、绝望，希望、尝试、坚持之后，突然，失明者们又失而复明了…
1	理想国的书，字距特别舒服
1	对激情年代的初次了解~
1	译文的风格没有很好的一致性，而且个别词语太晦涩了。不过伯格曼本身也就是严肃的晦暗的导演，看到每部电影创作的背后还是可以有些感触，关于人生，信仰和艺术一切都被写在故事里了。
1	诗人、《南方周末》记者王寅的摄影手记，8年国内外的照片配文集，可惜没有上海和香港的照片。
0	大學畢業以後才看的，果然沒意思。
1	哪里有《波士顿》这个电影？
1	挺好的，
1	成书于2013年时摆出的问题一个都没有解决，而被寄于期望的NGO、互联网却遭到全面管制。只要有钱或有权就要令自己或家人移民国外，确实是理性人不得不为的选择。
1	雷东宝因势而起困于时;宋运辉有小智慧却无大胸怀;杨巡跌落于戒心腾飞于诚心;梁思申天之娇子却失落于围城.
1	这一生也在进取
1	侯孝贤的确是一个靠直觉拍片的人，并没有扯特别多理论，最好的就贾樟柯写的序，白瑞文原来是个美国人，哎呦，这个访谈总觉得文字不是那么的通畅，但从头看到尾是特别有收获的，探寻侯孝贤影片的思路和一路的创作历程。侯孝贤最初是一个通俗的商业片，最后走向，很多时候背对观众拍片
0	第一次知道陶立夏的名字，是[分开旅行]，最后一次知道陶立夏，是这本书。
0	小时候可能还哭哭笑笑觉得扣人心弦吧，现在只想说俩字：煞笔。为虐而虐，虐出风格，虐出水平。这还是爱吗？
1	还是高中的时候读的。。。魔幻感和宗教感好赞
0	原本还挺期待的。。结果被这矫揉造作给恶心坏了。别说什么“人们不会相信一个粗鄙丑陋的女门房会饮茶看哲学书日本电影，鉴赏得了佛兰德斯画派听得出莫扎特”（我信我信。。而且这到底有什么了不起？）我只是不信作者以一位哲学教授身份塑造出的这位似乎有着丰富内心世界的门房阿姨，在碰到一位富有的、对她释放了注意和善意的日本老绅士，就突然走不动道浑身琼瑶附体了？富家太太没有认出盛装打扮的自己，打了一声招呼，“太太”，内心就震动成那样？这位大姐，您读了那么多书，您就震动在这里？真的不是在逗我？？女主深入骨髓的自卑和对（粉饰后的、所谓艺术的）权贵的跪舔姿态，比她自己所谓的难看外貌丑陋一万倍，真是让人失望透顶（还好意思说读过马克思）。。相比之下，包法利夫人真是可爱极了。
1	第二部的主线在大唐后宫，第三部的主线放在了寻人上，以《长恨歌》为线索寻找王质夫，裴玄静还破解了玉龙子的下落和《长恨歌》中暗藏的玄机。不得不佩服作者的脑洞！期待大结局
0	电影大纲也能叫小说了？
1	如果说侯孝贤电影最迷人的是日常生活的况味 那这本书最抓人的就是真实阿哈的况味  对人的热爱对理论啊政治的看法 一切都以他的语言他的个性展现 从头到尾鲜活跃动！阿孝咕是太可爱了！
1	心理描写惊人的细腻与真实。看书慢，花了好久才完成这厚厚的一本书。中间不断看见自己的影子。当读完她的一生 似乎自己一生也走完了似的。
1	经济法 可以可以 又看一遍 有新想法
1	好莱坞式故事写作技术指导。先理解，再忘记。
1	sci-fi 入门必备～
1	万箭齐发 一个都跑不了 倘若前一秒还觉得自己是在射程外窥视 下一秒就被锁定射穿膝盖 我先去吃个芝士饼干压压惊
1	借阅，已购
1	觉得自己的电影观都是侯导教出来的 书里说的都好认同 反而他的电影倒没那么有共鸣
0	这本书是垃圾
1	跟《认识电影》有一点点重复的地方。两本书都是比较重导演而不重编剧。配图都是黑白的可惜啦。列表马了慢慢看
1	看了电视剧再来看书。可能是受电视剧影响，比较关注奥丽芙一家人的命运，其它的就带过了。顺便说下，书的结尾很感人。
1	你应当明白，这个世界并不如你过的那么好。剧情粗略看了下，像是以前看过的一部电影。
0	装的有点过头了吧
0	一开始看还有点意思，后来简直骂娘完全不知所云
1	还是高考之后看的，第一次看这方面的书，更多的是唤起小时候对那几个品牌的印象。
1	八部半的封面
0	为什么资本主义在西方取得了成功，却在其他地方遭遇了滑铁卢？
1	虽然语气有些矫情，但这本书胜在史料翔实，考证独到，论据坚实。
0	本书优点：史料庞博。本书缺点：1、内容杂乱无章，意识流写史法实在让人不堪入目；2、语言粗陋，说书匠风格与题材严重不符；3、与题无关或不紧要的语言、情节太多太多；4、第二部比第一部更甚，离题太远，对不起《南渡北归》这个书名。口口声声写民国大师，第一部写来写去只是以傅斯年为主、梁思成林徽因等少数热点民国人物为辅就罢了，第二部简直不知道作者要写谁。边看边想把书摔在作者投上、然后捡回来撕烂了扔在作者投上，对我这种看一本书非看完不可的人，真是虐待！好在资料丰富，唯一足观。
0	神马玩意。。。
1	此书是一个学者的良心作，旁征博引不偏不倚，能用作教科书
1	操作性非常非常强。可以看出作者也是个事事不放心事事要交代的主。
0	三部曲里头最差的一本了吧
0	Boring!
1	不错不错  既解决了无聊的公交时间 内容也有深度
1	国内能找到的几本关于小津的书之一，看封面就很有feel
1	卡佛的小说里，生活富有诗意。人物都没有脸，却又不是在描摹群像。
0	还能再啰嗦一点吗
1	想当初读《兰亭序密码》时也是手不释卷一气呵成，但是总觉得结尾有点云里雾里，太多疑问没有解决，后来才知道还有这么多后续……读《璇玑图密码》时好多情节都不记得……连贾昌贾老丈是谁都忘了……这第三本简直是神作啊！看着白居易啊元稹啊韩愈啊作为人物出现时简直不能更激动！情节都可以拍大片了！禾娘那段好惨……最后就是祈祷崔郎不要死啊！
0	讲真不是看了这个po主的微博卖安利卖的比较高逼格我不会去看，一看才知道没有看的必要毕竟这些酒店应该都是可以报销的死贵，不是说住不起而是不贴近生活本身，真的到这个层次的人应该也不会去看。文笔是没有，又是个适合活在微博里卖安利的男子。
1	通过实际社会现象深入浅出的介绍了博弈论的方法，很适合初学者
0	有时候一句话可以提升一篇文的格，沧月熟谙此道，诸如永忆江湖归白发或待浮花浪蕊俱尽这一类的……十四郎这里，就是高杉晋作的三千世界鸦杀，然细看起来这还是一个三生三世类型的转世仙侠古言，这样的名句放置其中，只显突兀而无契合……撇开这些看，此文也不如她以前的那些文来的想法丰富，因模仿大热的套路而僵化，好处是篇幅有所收拢，看来十四意识到跑江湖的大而无当了。
0	这一次，我真的喜欢台版的翻译。简体版各种别扭...
1	今年读到的最好的书！
0	只浏览了海瑞一章
0	女配太极品，1女N男的小白文也能写得如此纠结……服了。弃书了╮(╯_╰)╭
0	算了。扔了。
0	很一般，不系统的知识。
1	水满无声，半桶水哐当
1	《南渡》和《北归》之后，期待《离别》
1	很好的历史书，有待商榷的政治制度定论，非常有待商榷的推理逻辑，七零八散的事例倒很具有趣味性。书太长。。。读了N久。
0	过了初中就别再读三毛了，是对智商和审美的极大侮辱。神烦文艺青年。（p.s.文艺青年可不等同于文学青年╭(╯^╰)╮）
0	评价超级好，看了觉得不过如此呃，没有很震撼or感动，言过其实了
0	一个老太太不停的叨逼叨，叨逼叨......
1	在每个字背后，我感受到坚持和爱的力量。（我怎么写出这么酸的话！）
1	短篇最重要的情节要素在汪老先生的厚实功底下居然变得最无足轻重了。
1	一直在想象着官员们讲话的样子。对于环境的把握好棒，不过结尾不结尾都没有关系了。
0	最烦的装腔作势45度忧伤风
0	黄赌毒黑帮老大，实在是太假了，早十五年台湾言情都没这么腻歪，看了三分之一已弃
1	把格拉斯七兄妹的故事通读了一遍，缓慢而艰难地理解并爱上了这家人，像是陪他们度过了一个漫长的假期……最喜欢祖伊。
1	其实应该打9分的    写出这个实属不易
1	一页一分钟
0	什么鸡巴玩意儿
0	相当狗屁小说，一下买了两本，第一本都没读完
1	上次好不容易下定决心看看吧又错买成复乐园了，最近终于看完#失乐园#了。已不是少年郎，读来不只是打飞机的暖场了，像薪能、奈良等一些日本文化融入其中，很感兴趣。最难得是我一直反感捆绑、SM那一套的，觉得变态。渡边淳一笔下居然也是平和可度的一件快事而已，甚难得。增加心里接受能力，也是包容。
0	如此玛丽苏的书，想到又是死鱼脸的刘诗诗来演，更作呕了。
1	关于行为金融学，写的非常不错。动物精神应该翻译为动物性吧~~~
0	书评不错
0	浪费了那么好的题材1.学什么余秋雨，就是放个屁都要引一段历史，酸！2.反复强调自己是党报记者，写这题材是要丢饭碗的，装！3.眼界实在有限，这样的素材，硬生生地写成了故事会的水平。腐！匪夷所思的立论，太多杜撰的情节！
1	找寻赌桌上的sucker
0	不能接受这样的故事，看小说看的就是个假设，这样太过局限于史实的东西……不如看点宋史
1	“一个中立的旁观者”。
0	虽然从大局观和情怀上来说可以视作回归前那代人的迷惘，但具体落实到这个故事这些主角配角则令人感到非常讨厌。整个故事看似花开两朵各表一枝，其实通篇笼罩在蒋南孙的绿茶光环下，她布衣荆钗不改国色，她遗世独立清高出尘永远有大三女学生气质，她自尊自立自爱自强……至于其他人则都是不同程度上的反派用以衬托蒋南孙那毫无自知的高贵。最后对于朱锁锁的出国的安排简直就是充满恶意。应该说从中段朱锁锁不愿离婚开始就已经可以歪曲了这位女性的原本正面的性格。可以预见，如果有续集，那好出身的蒋南孙一定还是仙姿袅袅，江湖客朱锁锁则如文中描写的那些归国女子一样“油腻腻脏兮兮带着世俗气与狡黠”。
1	像那么回事。。。
1	非常棒！
1	儘管從小到大我們在歷史書上，從長輩口中得知那麼多關於南京大屠殺的內容，甚至是去過紀念館，這本書也還是能把人震的一愣。政府和士兵的不反抗，日軍的暴行，安全區爲保護平民做出的努力，太多我們不知道的事。
1	读完这本书之后我的对人生又通透了许多，我对自己说：「我又上升了一个境界了。」
1	作者不絮叨，译文很流畅，后记是关键
0	我熬夜到现在的强迫症，只为了看完这本狗屁不通的小言？我好生气。本来想着日子苦闷找本小白文看看不费脑子，看了开头故事发生在衣露申市，这不是亦舒文风嘛，有点意思。女主刚开始人设处处透着亦舒笔下性冷淡气息，于是我看了下去，后面简直崩溃。人设崩，故事崩，各种崩…这年头的小言，不能够安安分分地傻白甜吗？
0	可能我不适合儿童文学
0	以影评要求来看，肯定是不达标的。当然这里“参考”的是情爱，不是“硬核”，更像抒情（“软色情”）散文（你可以把它当作《读者文摘》情爱版），隔靴搔痒，把剧情叙述一般，加些连新概念作文水平都比不上的“唯美”词句，意淫那些唯美的意境。犹如四十岁的大叔cosplay十七八岁的樱桃少女，不免矫情做作。
0	这是最可怕的那种书，就是课堂上老师的话一字不漏的记录，那么多有趣的事情有趣的故事有趣的书被层层掰开，然后你发现当中无聊的内涵，因为这个，你会觉得名著就是最不值得读的那种书，你会错过很多好书。我觉得当你没办法从一本小说里得到乐趣那就放下去读另外一本，如果一本书的乐趣要靠别的书告诉你而你自己无法感受，那是作者和阅读者双方的失败。最有意思的部分也就是读书页面上给的信息：简介和试读部分。
1	很武侠地说，张五常应该是中国经济学巨擘了吧，这本册子有点见微知著的味道，比大块头数理推算的书好看多了。
1	太厉害
1	言之无理而理在其中矣。
0	烂俗言情
0	迷茫的二十几岁随笔，算日记吧，事无巨细全都记下来，没有情节，只是思考，把自己困在无谓的无尽的思考之中。打地鼠，相对论，无聊的一遍又一遍。一无所有，却活的不是那么心情不好
1	第三部看的很忧伤
0	一般般...
0	爷实在看不懂也不想理解那啥革命故事。诶。
0	我各人是反感世界单一性和历史前进单向极端性的，所以拿到书的时候就不是看着太舒服。论证的话，多为尼采黑格尔柏拉图之类的理想世界的描述，以此作为奠基，展望以后的世界会是怎样。前几个章节论论述社会主义的失败趋势，引用的实例和数据好像也不能完全支持作者的观点。极权主义的起源和通往奴役之路也许写得更完整更极端一些。以前怎么样，现在肯定有部分承袭，但多半已向务实路线走，非常好。所以，也并非完全按作者的理想化方向在前进。至于后文，我也没仔细翻完，兴趣也不浓厚，就这样吧。
1	韶华不为少年留，恨悠悠，几时休？一个世界的热闹却只是一个人的梦。对张岱的分析除了琅嬛文集略少，其他方面都是历史系的上上选择。
0	陈婉和秦昊，倒让我想起金燕西和冷清秋来。美丽的聪明的傲气的不依仗的经历人情冷暖的，这样的女孩子好像往往成为小言里最坎坷有时候最悲剧只要获得幸福就是一辈子的女主角。但个人不喜欢秦昊。高干文也看了不少，一开始就和这个男主对不上盘= =。就是对不上盘！
0	这个译文简直连原文的边都没摸到！为什么评价还这么高？还有最最讨厌把黑人说话第一人称翻译成“俺”，又不是山东人。
0	无甚意思，可以说相当难看。作家的堕落跟出版社编辑、评论家都有点关系。不过关键还是自己不上进，没觉悟。自甘堕落没什么好说的。
1	我觉得特吕弗的文章比他的电影好看。
1	虽然是关于BILLY的访谈但出现最多的一句话却是刘别谦式触动lol感受到这份弥足珍贵的惺惺相惜
0	另一种歇斯底里
0	刚开始读时挺喜欢的,喜欢看人细细说曾经的过往和生命中的人,因为曾共度过时光所以真情实意透纸而出,动人,有点吴念真的《这些人那些事》的意思。看蔡崇达说阿太,说父亲,说母亲,甚至说神明,都能有这种感觉,虽不是无瑕却真挚美好。然而实在不喜欢后面囊括进去的关于幼时玩伴和相识的故事,张美丽,啊小和啊小,厚朴,安展…不知为何让我读来有种感觉到那种无法掩饰的高人一等的自豪感.怎么说呢,让我想起汪曾祺所说的“我不写恶人,不是我不认识恶人,而是我不想写.”而这些个荒谬悲剧的角色加在皮囊里,反衬着“我”如今的成就,您说您想表达什么?青春的追思?还是说像序中说的,也是照亮生命的明灯?呵呵。结尾一篇大感概说,其实本不爱漂泊不爱旅行,更愿意固守家乡看着心爱的人变老…事后诸葛亮是啥知道吗?前面太真情后面就感觉矫情了.
0	一群颠倒黑白的禽兽。。。
0	原来本质是日系爱情残酷小说。没有推理的乐趣，只有作者的一厢情愿，所谓凄美建立在人性扭曲和极度自私之上，盛名之下难以苟同。唐泽雪穗处于假面化的边缘。两星给那位老警察，代表着仅存的良心和温情。
0	差不多五百页的书，没停歇的看了七个小时，眼睛快瞎了。然而啊，并不值得。
1	虽然我并不喜欢贾樟柯的电影，但莫名的我还蛮喜欢这个人的调调。所以找他写的书瞅瞅。还不错读。
0	先不说文字内容，我还是第一次看见摄影这么烂的游记
0	感觉就是作者想写小说素材不够，题材也不新鲜，就写成了散文，却时不时的又跑偏成小说的叙事风格。写的东西题文不符，没太大新意。
0	这个作者还是写各种温馨傻白甜吧…黑帮不适合，男女主一副小资样一点都不锋利算什么黑帮继承人
1	不只是吴敬琏传~更是一部改革小简史~就是需要读点这种有启蒙性的读物~虽然还是花了点时间~
1	棒棒打。
0	··这个多久以前曾经风靡初中
1	很不错的书，虽然定价高了点，但值得一读
0	随机性最终只是反知识，世界隐藏在迷雾中，而表象在愚弄我们。全书只看看第三章、第四章和结论就好了。剩下都是浪费生命的废话！
0	有个评论说，每个字都认识，连起来不知道在说什么。。。我是无论如何都不会相信一个小学毕业的门房大妈和一个小学还没毕业的小丫头片子能认识哲学两个字。。。
1	第一部分的对话是极好的，提问人的问题非常有针对性，挺适合我这种门外汉了解一个编剧的成长和一个剧本的撰写甚至一个电影的拍摄过程，估计对初入行的人也实用。提问人的角度正是这种“推介”编剧职业的角度。第二部分赤壁的剧本……学历史的我看不下去，抱歉。历史人物并不是脸谱化、片面化的，为了戏剧效果刻画脸谱一样的人物，并不是成熟的做法。
1	乱
1	2008-11-18 22:25:11  2009-1-14 13:48:08 断断续续看了两个月，虽然有些"why so serious"，但一个国际友人，能把港片解读成这样也相当不错了
0	完全是一本世界各地金融流水账！主要讲他1995年之前的环球旅行概况，说苏联那时候除了邮局，都没有纸笔卖。。。然后每到一处都要修一次摩托车，要四处找宝马经销商。。。配的照片也是模糊的黑白照，居然被卓越炒作到旅行游记的销量冠军。。。我的心情怎一个“勒个去”就能形容啊。。。
0	万能女主，男主小白，实在读不下去
1	随性自我而无所畏惧，这就是小老头。
0	人物设定太假，里面的角色并不能打动人，故事情节也不感人。青梅竹马，杀父仇人，破镜重圆的老梗一锅炖，逻辑混乱，倒叙、插叙没处理好，容易跳戏～看看电子版打发时间，没必要买纸质版。不会回顾，重温～
0	盛名之下，言过其实，逻辑混乱，情感做作，为虐而虐。篇幅太长有注水嫌疑，文笔还不如那抄袭的熊婶好……
0	为什么分这么高？写的还不如郭敬明。。
1	果然我对魔幻现实主义很不淡定，精彩，果然名副其实
0	太傻逼了 第一次看到一个那么自以为是的男主，那么恶心的男二 气的吐血
1	案例很实在。
1	值得收藏。理由：1)全文纲举目张，真才实料，没有废话；2)有每朝帝系及年历，同时标注大事，省去查找麻烦；3)繁体竖排，三种字体便于区分轻重；4）详尽的历史地图
0	烂尾了...
1	更喜欢现代的那几篇。除了叙事的跳跃之外，作者似乎也非常钟爱写到实际的地名。（我也喜欢。但我写是出于对内容的软弱不自信）按照最后不太像小说那篇看来，在上影厂待过，写到安福路漕溪北路乌鲁木齐路，居然还有已经消失的华亭路服装市场。对东京也熟悉的样子。“热情又慷慨的姑娘，最终过得都不好。”唏嘘。但是封面太丑了，故意的吗？不至于吧。
1	如果能看到凉炘的文字，王小波那张丑脸上一定会泛起笑容。
0	一切的冲突都是误会，都是别人的错，只有德川家康，一直按照神佛的指示，伟光正地往前走，从一个神坛走向另一个神坛。很对不起柏杨的评价
0	任何观点看待本书都行，或增长知识，或鼓吹阴谋论。不过阴谋论过了点
1	算是对王家卫电影的一个解析吧
1	大赞，重塑被宣传扭曲的晋鲁士的历史
1	看得很粗糙，真心不敢写什么书评出来丢人。考研结束了再去看第二遍吧。只是有人说芒写的是一部立足当下的城市史，而不是立足历史观而写。可能我对那时的美国和世界知之甚少，才造成理解上的贫瘠。
0	同样是游记，和「京都一年」相比实在相差甚远，哪里来的这么多有故事的人，唯独照片拍得还行，却又更加让人怀疑到底是为了旅行而写书，还是为了写书而旅行呢？
0	并不是很好看，感觉有点烂尾
1	吕新雨：他是他电影最好的理论家，他把自己的电影说得滴水不漏。
0	实在太不符合逻辑，古代的帝王生来皇族贵胄，当了皇帝那么多年，霸道没有，占有欲肯定有吧，老婆被弟弟搞了都还能接受，着实佩服气度。女主太博爱，又喜欢哥哥又喜欢弟弟，仔细琢磨最爱的不过自己，满足了私欲而已。误会解开难道都能冰释前嫌？作为现代女性仍完全不能容忍这种乱伦。别侮辱爱情这个词。
0	翻译极其糟糕。有一个朦胧的体会，能够活到今天、迄今为止做成的某些不容易的事主要是因为运气而不是因为什么个人的努力，假设无数个平行世界中有无数个我，他们在每一个分离点之前做的每一个选择和判断都和我一样，但他们现在可能已经死了或者和我的境遇完全不同，造成差异的唯一原因就是随机性。
0	年纪大了不适合玛丽苏了
0	很客观地说，相当不怎么样。需要再看一遍《孽子》压压惊……
1	这次回家竟然找到了,听说升值了！还有，蜀黍的字真是文化人儿的样子……
1	研究近代史的专家，体制内写的依然不错。
1	【2014.12.1一天】他写过《冷血》，我没有读；他写过《蒂凡尼的早餐》，我也没有读。但很庆幸首先读的是这本《圣诞忆旧集》，无论以后读前两本书多么失望，我都不会后悔说我读过卡波特，就因为有这本薄薄的小书。我们每个人的童年都曾有过缺失与伤感，苏柯小姐让厨房之外的世界依然如水果蛋糕般温软、甜蜜、不染尘埃。苏柯小姐，一位忠实的忘年交，像孩子一样告诉卡波特，如何为朋友准备圣诞礼物，相信圣诞老人的存在，每个生命都该拥有他/她甚至它想要的东西，我们本该损有余以补不足。我们可以做错事，但只有一种罪不能被原谅，那就是故意的残忍。不管作者加了多少虚构，我都更愿把这本小书看成散文，因为我不愿用小说的技术性去分析这本书，我更认为，它就是一本日记，一部短短的不那么全面但在这冬季刚刚降临的城市里，一个温暖的壁炉。
0	好烦好人让人讨厌的性格，两个都是，还写这么长
0	翻译的很差
1	在图书馆用一个早上,饿着肚子看完
1	电影是以余味定输赢。很多人以为动不动就杀人、刺激性强的才是戏剧，但那只是意外事故。能否只以＂是吗＂＂是这样啦＂＂就是那样啦＂的腔调拍出好故事？面对摄影机时，最根本的东西是通过它深入思考事物，找回人类本来丰富的爱...说那东西是人性可能过于抽象，算是人的温暖吧。我念兹在兹的，就是如何将这种温暖完美地表现在画面上。
1	当我发现自己并不需要Windsor就能识别他的电影时……
1	其实这一本书应该算是尼采哲学的进阶教程。是用深入浅出的语言和例子进行的重构。欧文亚隆你简直就是我的心理学医生……我相信这条道路你一定也走过
0	不喜欢、、
1	晨读布努埃尔传记《我最后的一口气》，老头很有文化建设的雄心，提到莫尔西略主义——文化史上第一次，他举了例子说，文艺工作者创作新作品，都希望得到称赞，如果面对批评，也会像受虐狂一样接受，并且宣称被批评最多的地方，正是自己最得意的地方。关于莫尔西略主义者，我还可以举出一个更平易的例子，比如一位在社交网站感慨自己变胖晒出一张并不胖照片的爱美人士。
0	看到40多页就在犹豫放弃了，结果还是看完了==
0	看错了 我看的应该是第一部 人不是死了吗 哪里来的第二部？
0	我并不觉得有多好看。。。 真的根本没办法跟《恶意》齐名啊，恶意寒意多多了。而且读起来也是没有多么抓心的那种，一直吊着胃口，到结果居然是一个圣母的故事，这一点“反转”一点也不精彩啊。。。讲真 评语这么高合适么？？真的我只能打两星。
1	作者自己在前言里说这不是一本学术专著，浅显易懂，可我看这彻彻底底就是一本不那么深刻的学术专著，只不过研究领域恰好放在了人人都可说两句的电影圈。资料馆是个往往被大众忽略的地方，却承担着重大的电影传播普及与保存的责任。有机会，一定去北京电影资料馆看看老电影。
0	一点都不雷好吗！！差评！！
1	奥康纳真是我的女神
0	养料很少，一直不觉得他说的笑话有多么好笑。
0	一般，后半段好一点，打发时间还凑合吧……
0	介于还行跟较差之间吧。。。。     文字过于重复，没有深度。。。
1	闲暇时随手翻着看完的，很好的消遣
1	夫子桑的书~布鲁埃尔！你太萌了~~
1	最喜欢写陀思妥耶夫斯基那章  “我感到，关于超凡的东西，人们应为之赋诗，而不应撰文。”
0	女主就是典型的 no zuo no die
1	蛮好玩的，应该很实用吧~看到很多神奇的设计。
0	写得太做作，人物性格设立过于重复，想面面俱到，却丢了核心。。。也许我看的心态不对，人家是小说，我当成剧本看了。
1	这本书从出版我就开始读，为了是怎么就超越了百年孤独呢，后来最后一部分一下就放了一年多，今天全部收尾看完，几个部分看似独立成章，确又相互联系，印象最深的是哲学教授把书晒在衣架上，让风去选择它感兴趣的部分，游走在文字间，撕掉那些喜欢的页面。记得这是波拉尼奥没有完成的巨作，反而很完美。
1	资产负债表衰退的案例诠释，将经典经济学理论放进“阳态”的范畴，同时描述了“阴态”时经济的表现和应对措施。
1	光影斑驳的真实世界。就知道作者最后还是舍不得我们这些热爱人生的孩子。竟然能无比真实的同时又无比可爱。
1	这个世界一直是个弱肉强食的世界。
0	完全是被花花绿绿的图片骗去了，没有深度的书啊。
0	为什么不是青龙、朱雀、白虎、玄武的顺序？青龙-白虎-玄武-朱雀是个什么顺序？
0	三姐妹中之破案的仵作。
1	终于。读完了。撒花。
1	世界经济史，看完后对世界格局和经济发展有了大体的看法
1	拍摄技巧知道的越多看电影的新奇感就越来越少了...可是又特别想了解...
0	真佩服美国人，能把简单的事说得这么复杂化。简单来说面对稀缺就是2件事：1把会忘记的放在眼前放在眼前放在眼前 2把deadline拆解然后时时提醒
0	差点没坚持读完，不应该啊，这位作者的文章历来我觉得还行啊。这部看完后记还是以真人为背景的，可是读起来就是很怪，文笔也不好。女主性格描写太刻意，家国大业的背景也设定的很虚。
1	这辈子不论何时，但凡有考公务员从政的想法时都应该把此书拿出来看看，看文儒有余、厚黑不足的人在中国玩政治最后是什么下场。回家后立即推荐给我爹，求放我一条生路。
1	老一辈艺人身上的那股精气神和个性，是这个时代所匮乏的。
1	小尧子推荐
1	读了好几遍了。。。真喜欢
1	莱昂内，若是您多活几年，又得有多少佳作啊。没有约翰·福特和莱昂内的西部片类型，谁能继承衣钵。
0	我这么喜欢这个故事 都觉得后面乱掉了
0	不喜欢结局，我喜欢牧流冰。
1	四面是敌的弹丸之地，造就了以色列人从小的军事化缜密思维和喜好外出游走摆脱压抑的传统，35岁前的以色列人平均游历13个国家，他们推崇：走久一点，停远一点，看透一点。并且，国家中每一个人，上至总理下至庶民都有绰号，极扁平化管理，平等的民主，以及讨论时对事不对人的针锋尖锐“刻薄”，都与最具创新精神的美国人相比，有过之而无不及。能造就众多的创新性初创企业，除开文化、社会原因，还有机制和资本要素，尤其是后者，以色列政府主导的风投基金Yozma 91年就成立，大获成功。就像埃尔维斯之前，无所谓摇滚，Yozma之前，无所谓风险投资。指出本书一些缺陷，有些数据偏向性明显，比如纳斯达克上市的非美国公司，以色列排名第一，中国一家没有，它完全忽视了百度等在开曼群岛注册的中国红筹公司，仅凭这一点，我对其很多数据表怀
1	正如作者自己所言，用最简单直白的话介绍了TTC算计及其应用（如肾脏移植匹配等），还有其他经济学的概念和应用。其中提到一个例子，相亲匹配，无论男女，对于心仪的对象们，谁先主动出击，谁就会找到自己更满意的伴侣。
0	不是很能接受，故事有点繁琐。
0	Yates很好，翻譯質量相當糟糕。
1	被评分吓到，也太高……
0	这么多年了，张悦然都没有进步，还是《水仙已乘鲤鱼去》的格局和调调，大段大段繁复冗长的回忆叙述，啰嗦，无尽的啰嗦，自恋，无尽的自恋。多视角第一人称叙事也已经用烂，非但丝毫不新颖，反而给阅读造成了不流畅不愉快的感觉，阅读体验极差。通篇的“我爸爸，我妈妈，我爷爷，我奶奶”，换个人物出来又是“我爸爸，我妈妈，我爷爷，我奶奶”，这种叙述方式非常低级。不是一个故事套入一个宏大的历史背景，套上什么文革、前苏联解体之类的历史大事件就算一个好故事了。因为它的本质核心还是作者自己那些小情调小忧伤。这么多年了，张悦然还是没有从青春疼痛的茧里钻出来，也是挺失败的。
0	挺好看的 虽然太扯淡了。
1	这本需要慢读
1	issue写作材料库啊
1	很有帮助。
1	昆图|我不喜欢他的电影，某些反对商业化的言论也显得偏激，但对这个社会的价值观走向，还是认同的。
1	存在于一具没有躯壳中的灵魂还能否被称之为人，亦或者人的意志。
0	抄袭
1	角度有新意
0	读不明白
1	杨奎松的书还有什么说的呢？
1	中国福尔摩斯
1	全新的视角和宽阔的视野，党史的国际背景和发展线索经过杨奎松的梳理，显得异常清晰，党的缔造者是陈独秀他们那一拨人，但壮大党的任务是由毛泽东及其身边的一拨人共同完成的，国家利益、民族利益和阶级利益的对冲平衡，信仰与实践之间的功利取舍，始终考验着中共党的成长，而此书将这一切研究至深，不愧为杨的代表作。
0	╮（╯＿╰）╭
0	我再也不相信豆瓣的评分了...这本书我看了一半才大概明白它想说什么。一直以为颜淡是个配角的命，看了一百多十页才知道她是女猪。而且有部分内容严重抄袭三生三世十里桃花，当看到作者重复“你有没有爱过一个人”这句话时，姐姐想翻桌！TMD的怎么抄成这样呢！男女主角之间的爱恨交待得也不清楚。因为我喜欢男主余墨，就给了两星了....
0	mamamia...看了这么半天，结果结局还写成这样，彻底绝倒||    巧合、命运呐
1	戏剧式结构写作指南，后半段在天朝环境下实用性不高。
0	沐清雨的小说就是让我没有感觉，异常的没有感觉，隔靴搔痒？也不是，反正看了觉得哎呦我去，怎么浪费了几个小时读了这本书~~~
1	浅显易懂，比较初级，确是入门读物。
1	书装裱得很精致，喜欢。我记得是在城市季风这家书店买的，现在书店好像已经没有了。
0	弃
0	黄图借 外公家床上看完 http://book.douban.com/review/5123253/
0	实验堆砌的理论书，不够有说服力，读起来无感
0	这个嵌在封面上的【腰封】实在是太影响心情了，翻译去死
0	序言里他把自己说得好像是推石上山的苦行僧，世间唯一坚持纯文学的人，我很佩服地一口气看完，长叹一口气。纯文学还要相爱相杀，纯文学还要破案越狱？这都是作者的选择，无可厚非。但自己挖的坑麻烦都填上好吗？老许对不起妻女的是什么事？许佳明和林宝儿的爱情是什么样？老王和他儿子的案子有什么渊源？雷家的信箱是什么意思？一头雾水，陷入了长春的大雾里，好了不说了，把这本书挖个坑埋了吧。
0	烂，不止一点的狗血，顶多哄哄从来没有看过言情的花痴少女们。
0	让我很失望的书。和余华的其它作品比较，实在不值一晒。
1	人类的寂寥，矛盾，痛苦一直没变呢。
1	欲望是美好的（生命！活力！运动！），大概这个意思。正视你的模仿，正视你的想受人认可。一切都在消逝，欲望从未远去。
0	抄袭，呵呵当初瞎眼了
1	中国社会超稳定结构政治组织 经济结构和意识形态
1	贾樟柯的成长，思想的变化。屁股决定脑袋，这是从地下来到地上的代价。
1	三条主线：关陇本位（一到多、地方军将、土豪层）、藩镇内部构造（权力、军事、空间）和东西二师（安史主力、大兵团分解、平卢化、镇海军、河朔旧事）。强调唐中央政府面临安史之乱带来的变局，努力主动进行调整，并在一定程度上解决了开天旧题，成功延祚百年。陈利贞、韩滉、李怀让三个个案选得好。
0	对不上那时流行的恐怖奇幻的频率，很多故事索然无味，喜欢《水手，自海上归来》那一篇。
0	这种写本通史就要从宇宙起源人类走出非洲谈起的歪风邪气是从什么时候开始的。
1	汪老爷子的书，必须五星好评ᕙ(`▿´)ᕗ
0	读了最多十页。。。结论：我不适应竖排，不适应柔情。
0	龚古短篇奖？世界还是赶紧毁灭吧
0	很无趣
1	懂了蛮多的心理学知识点！
1	剪辑的六条原则启发最大，到后面感觉像在给avid做广告一样
0	设想其实很一般，废话太多了
0	越读越觉得书本问题很多 不过本身符号学也不适合做这种试图靠一个小方格就说清楚一件事的集合书。此外诚恳建议以后很多有外来词汇的书籍还是附上英文原词对应的好，否则换一个体系就什么都不知道了……
0	一般般
1	推荐
0	继续没看出爱。。
1	好好看哦！
0	从作者到角色里每个人都是玛丽苏中二病患者吧？
1	半个月时间看完，每次都舍不得关kindle。大家就是大家，情节和笔法都恰到好处。忠臣、奸臣、贪官、清官，都难做。
1	有启发。
0	和步步惊心比差太多太多，不解释，全书只有陆励成有点血肉
0	臆想症
0	原著挺好的一本书，翻译过来槽点太多，不忍再读
0	矫情……
0	以为感情来源于时间与陪伴，最后告诉我是一见钟情。呸。
0	读着还算喜气，但男角都太模式化了，无甚吸引人处
0	前面有几篇还蛮动情的，中间几篇借批判别人生活来标榜自己优越，读着都快气死了！后面突然又转向超爱家乡享受生活不争名利什么的就显得更矫情了。
1	完全从时代背景、历史发展、地区分隔交融角度来介绍电影，电影这门综合艺术在全球范围内努力前行着。（2012.11.1京东购）
0	开头还行，后来真是不知所谓
0	行文节奏和人物刻画太弱，作者就好妖媚的伪娘男啊，无感，弃文！
0	不想再看知乎系列的书了，类容太散了。
0	我没读过。我是来打一星的。世界上最勺逼的事情就是得瑟自己那么点儿经历还一副屌爆了的样子。你以为除了你解得了风情，其他人都是单行道上的跳蚤么？这种毒害心灵教唆人们厌倦生活的傻逼文章就是要见一个灭一个！！！
1	淡淡的一种忧伤感 一个民族的演进同时也要伴随着一些损失麽？
0	好书，但翻译太差了!!!
0	这本书对最寒冷的冬天一书进行猛烈的抨击。但没给出有力论据，白左烂书，不值一读，完全在发泄情绪，垃圾书籍
0	翻译和校对是渣渣
0	新井一二三被不同文化熏陶出的人生可能很令人羡慕，但她的文章真的像堆不经过大脑思考得出的流水账，乏味单愧对了那些美景和宝贵的经验。
0	绝对适合高中生的文笔~
1	看了一半了。还是需要写起来才有用的
0	每个人有每个人的人生议题，把别人的议题强加在另一个人身上，即便是来源于父母，也是粗暴的，错误的。生而有罪，即便作者强调这是来自于受访者的自我感受，但从字里行间我深深的感受到作者居高临下的精神俯视与压迫。而他又有什么资格？
0	不知道是翻译的问题还是原来的思路问题....是教条到宇宙尽头的....
0	其实就是讲一个人为了追求梦想一直自私着,推卸责任,最后成功了..这和常被文豪们鄙视的资本家有啥区别，人家也只是追求权钱啊，难道被冠以追求理想或者艺术之名，就可以洗白了？极左右都是不合理的。以及特别直男癌,没了.
1	这个时代的经济学家肖像
1	上半部有点哆嗦，但我绝对支持作者观点！
0	作者努力地想让此书忧伤与淡定，但文字中流露出的却是作者压抑不住的狂喜与故弄玄虚！
0	槽特别多我也就不吐了，赶紧着手做作业吧。
1	五星给男主，看得出来作者很用心文笔也不错但是描写唐代物件的部分大段赘述读的很累。
1	深入浅出，结合例子，言简意赅。前半部分看的过程每每勾起我学finance时的回忆，后半部分知识点较生疏，有时间需要二刷。
0	装逼十年，辛苦了，少年..
0	上来一句西班牙（位于拉丁美洲的伊斯巴尼亚）就知道这译者翻译的人名地名几乎都可以忽略了，后面凯撒大帝也译错了。翻译得太烂排版又糟糕，读不下去。找原版算了。
0	怎么这么多年总是一个套路啊•••
0	当当免费读书计划中的一本… 每天100页，5天看完… 是个人的旅途记录…
1	这部对话录涵盖了比利•怀尔德的所有电影、合作过的演员、电影中的人物塑造、被反复推敲的情节，以及那些关于光影的种种美好细节：由编剧转向导演的经历，善于发现人类的阴暗面、并用富于启发的幽默批判这个阴暗面的天赋，一种悲喜交加而富有真情实感的幽默与怀尔德式触动；对刘别谦的师从与致敬，与加里•格兰特的多次失之交臂；总是让人惊喜的玛丽莲•梦露，有一种跃然于银幕之上的特质的奥黛丽•赫本。比利•怀尔德在为加里•库柏写的致谢辞说：“我唯一自豪的成就，是我在这个集体中交到的朋友。看着这间屋里的人们，我觉得自己的生命没有浪费。如果有人问我，我是不是这个世界上最幸运的人，我的答案是——是的！”这或许也正是怀尔德执导数十年的心声。
0	为什么最近看的小说都如此难看。。。女主这种性格已经sb出了天际
0	写的太简单了，三五篇类似于历史学毕业生论文，都不能算是一本书吧。而且，并不觉得这个即位仪式对于历史研究有多大意义。
1	放了两年没读，就是怕韩松落把对人生的体察借着聊电影一股脑砸过来，真是聊电影么？他就是想聊聊爱情、青春、丑恶、偏执、关系⋯⋯所以书里的电影看没看过真的没关系，因为满篇看到的全是自己⋯⋯
0	索然无味
1	是一本好书。长见识了
0	超烂的 情节
1	看完第一篇就震惊了，他的小说原封不动的展示了底层生活的原状。倒霉，冰冷，麻木，以及无奈。在卡佛对生活的观察与凝视里，他几乎怀着一种“坏事就要发生，坏事总会发生”的预期，而且坏事发生了，谁也不知道怎么办，只能喝酒，或者在沙发里呆着再也不起身，或者，小说就这样结束了，这更可怕。
0	难看哭了
0	读了三分之一读不下去了，确实太无聊。后面的把自己感兴趣的柏林墙倒塌看了下
1	几欲落泪
0	5算太好睇
0	有个人在微博问你看过最经典的黑帮文，一堆人留言黑白，唐易，我立马就下了激动的看起来，妈的这些人是瞎吗！！男主动不动签后面带几十个零的支票，做爱完一个人在小房间跳桑巴，杀人要用调情的姿势，这些都是书里原话………………
0	这是我读过的继《毕淑敏散文》后又一华而不实毫无深度可言的书。能不能不要哗众取宠欺骗喜欢读书的人？找了些没什么文学修养的人写了些比新概念还差的作文，不如直接拿些西藏的风景照做成本写真集更好！
1	故意的残忍不可原谅。故意对自己残忍也同样吗？
0	是我浅薄？没看懂
0	也许是可写的人越来越少了，感觉都是强拉硬凑的内容。
1	馬嘎爾尼使團遭遇的全鏡頭紀錄
0	故事设定和描写都很难看，连我这么外行的人都能看出融梗痕迹了，真的厉害。
1	读这样的小说太过疲惫，过于真实的描述使得脱离自身视角审视自己的生活需要难得的勇气，更需要勇气的是承认在恍惚之间，我们已成长为我们父母的模样。感觉像是一部完整版的《少年时代》，不同的是在《少年时代》的结尾我们还以青年的视角饱含希望。
0	群像盘收不住结尾崩成这样真的好吗.....我下的真的是出书版吗....
1	怀着崇敬的心情听着他的经典作品看完的。一个罗马队老球迷和国际象棋爱好者，一位因生活所迫下海为电影配乐的天才纯音乐作曲家，一个幸运的丈夫，慈父。他的配乐让《美国往事》成为我最喜欢的电影！
1	说真的，我没觉得这本书通俗易懂。看了两天才看完，虽然做了很多笔记，但好像一直没有读进去。就这本书的主题来讲，看一下还是很有启发的。作者不再固守理性人假设，这会是经济学研究的新开始。
1	每一篇都太短了，完全看不够。但是就在这些零星的只言片语中，还是可以窥探到导演那份闪光的思想。
1	当日子完了，我站在你的面前，你将看到我的疤痕，知道我曾经受伤，也曾经痊愈。
1	没什么好说的，五星推荐
0	P&O 读得云里雾里。一篇弃
1	概念入门。
0	看到雪顿节，凌晨走路去哲蚌寺的时候，世界真是小，当时我也在大队伍当中啊！
0	乔伊斯是二十世纪旷古绝今的大师，福克纳将《尤利西斯》和《圣经》放在一起并立，也因此，废物萧乾和浅薄的女人文洁若翻译的《尤利西斯》就变成了大便，这种把屎灌进文学爱好者嘴里的事情，总有些人喜欢做。
0	什么乱七八糟的
0	感觉被评分骗了，和我初中写的中二少女故事差不多啊，这年头连豆瓣评分都不能信了
0	变态的书
1	还好是Happy Ending~
0	太平庸了，明明非常期待的……买了英文版，再试试吧
1	一本十分合格的畅销书，让人对以色列充满向往。
1	名词解释助手！
0	别写小说了！心气太高心眼太活，你注定只能写HH体杂文。“不成样的作品和成样的措辞”，所谓的“黑色幽默”几乎都可以独立出来，出一本段子合集更合适。也许中国现在流行的段子，就是从HH小说开始的。
0	适合随意翻阅的简单小书。“每天为自己找到一些目标或期待的事，哪怕是再小再琐碎都没关系，用心地投入其中，就能让自己找到快乐，更有动力地生活。”#46/100B/2016#
1	惊为天人
0	挺无聊的
0	缠绵悱恻的表达自己失恋了。。。。
0	烂
1	左派经济史学者写的经济社会史顺便吐槽一下右狗还是挺好看的。只是前几章的译者缺乏基本历史常识。诸如把汉萨同盟译成汉泽同盟，墨洛温王朝译成梅罗维京等无厘头错误屡见不鲜。
0	细节的过分关注影响了故事的线索，尝试了两次，都没有读完。
0	名字起得挺噱头，内容很屎
0	作者的思想和文笔都很无趣。但还是向那个年代的知识分子致敬。
0	这个不好看亲。
0	全是陈词滥调，拍成电影就是下一部《荒野猎人》。
1	最浪漫的一夜情…假如当时的约定能够实现，他们命运会不会不一样，会不会两人最后喜结连理，可能他当不了作家，也许过上平淡枯燥的日子最后又互相厌恶，就像现实一样～无法在一起的浪漫，却只有灵魂碰巧在那里，大概就是最好的结局。尽管全书几乎就是两个人的对话，但沟通的能力有时候就是影响别人，也是爱别人的能力。
1	制造汉武帝，是谁在制造汉武帝？是司马光。佩服辛德勇的勇气。
1	真实不做作
0	唐七的东西抵制
1	没错。写作就是扮演上帝。
1	思考和表达之前，首先是阅读。
1	看完此书心情复杂，需要换换口味。
1	我基本只看魏晋南北朝史和近代史，对唐史并无多大兴趣，也是看到马亲王说读这本书像读推理小说，才决定看的，结果一看就停不下来了……全篇看完，只想说太佩服作者了，犹记得几年前看东晋门阀政治是就是这种感觉
0	真的很生硬、很无聊
0	另一个国家和民族的伤痛和苦难，原谅麻木的我读得昏昏欲睡，无法同感。
0	只住过便宜酒店的哭晕在厕所
0	看不下去
1	以"迷影“为精神主线的法国影史，对电影本身没有过多的探讨，更多的是迷影情结下的电影评论发展。蛮不错的书，只是我的记忆力还没有好到看一遍就能把所有提到的法国人名，事件，时间，作品名都记住，可以当做一本以后参阅的参考书。
0	站在道德高地的无政府主义。
0	抄袭一生黑
1	文笔清新，可读性很强的学术书籍。
0	阅读进度很慢。感觉黄先生对德勒兹还是很兴趣且有深入的，但翻译上文胜于质不提，刚读了几章已发现好几处严重错译。（特别是，作为一本话语在哲学级别上的译著，不应该有任何为了文字通顺而牺牲逻辑准确的处理）标星不为其他，给朋友们扫个雷。
1	佳文当如是。
0	看了一半弃了，实在难以入目，皇子们都蠢得可怕没有半点远见，女主算计到上帝视角全程开挂，而且实在太过恶毒与斤斤计较。重生宅斗也无非看个复仇的快感，但是本书真是让人有被作者耍的感觉。还是前阵子看的《重生之侯府嫡女》好看
1	提高艺术感受力
1	严密周详
1	市场设计概念的科普，对经济学不感兴趣，随手翻完。
1	城市设计与城市规划领域的经典书籍。作者历史功底丰厚，阅读量广博。作文直抓城市本质，行文流畅，读来很有启发。
1	一碗可口的白粥。
0	过度描写，长篇累牍。我都觉得作者有心魔了…这么害怕 power
1	文字很轻，没什么大的人生哲学，但是读得自己很想上路
0	网易电子版，读了几个故事感觉很无趣，决定不读了，居然有这么多人评高分。。。。哎欣赏不来。。。。
1	读完好久了居然忘记来修改。完全改变了我对@贾樟柯的看法。很棒！
1	拿得起放得下，对男女关系也心如明镜
1	非常罪，非常美
1	看电影，读人生，品味大师
1	很认真的对谈，新星出版社几本电影人的书都很不错
1	包含了很多深刻有意义的资料，读完以后能学到很多东西，很多历史，对于思考现状和未来都有启发。国家富穷的原因也可以用来反思个人的贫富，开放、包容，再加上新教精神，自强不息，任何人都会慢慢变富的吧。
0	垃圾泡沫
0	看样子，作者提到的大部分书都不用看了。
0	撸了1/3，不想撸了。有的文看着让人噎得慌，就是因为，凭什么呀。目前的感想是#男女主角都有病#。
1	很好的技术手册。
1	我身隐蔽，来去自由
1	2017.020 真的很棒！！看完最后一篇最后一段恨不得把整本书再看一遍！！
0	男女主没事儿找虐，最烦这种。看完了伤了我一周。
1	图和文，都是大爱。
0	坚持了几次都弃的文了。
0	我真傻，真的!我居然看过这书!一大半的纯属凑字数的吧！
1	基耶斯洛夫斯基最令人慨叹的经历，最令人感动的真诚，最令人折服的才气，最令人敬畏的谦逊，都蕴含在这本书里。
0	我……我很久没有看这类小说了 真的写的好难看啊 女主角完全没有魅力点 剧情什么怎么俗套怎么来 囧里个囧
1	我靠太好看了，最喜歡迷宮案！
0	茅于轼的政治够差
0	写得太罗嗦了，又没有什么分析，只是事无巨细地把事情描述出来而已
1	书袋文学
0	其实也不算看过，只是实在无法吸引我继续读下去。
0	只有作者引用的句子我比较喜欢。。。
1	虽不白学，但够百合。书里的驻唱歌手最后唱了森田童子的《ぼくたちの失敗》：君のやさしさに、うもれていたぼくは、弱虫だったんだヨネ（沉浸在你的温柔里的我，是个胆小鬼）。
0	在分行实在闲得蛋疼的时候，发现QQ阅读免费赠阅的，那就读读看喽，看完发现更蛋疼了。。。||作者竟让是水瓶座，妈呀，让我对水瓶座有了新的认识||太狗血了，满脸狗血！各种韩剧+言情+霸道总裁的梗儿啊
0	说实话不太看得懂
0	跟着阿姨开脑洞
0	《孩子王》不错，《棋王》和《树王》只是还好。
1	小说比电影更多内容。但我喜欢电影版中的直接画面。
0	闷骚被雷劈！
1	写的特别好，佩服这个荷兰人，比中国当下的《神探狄仁杰》不知道高出多少个档次
0	文笔不错，但后面写得有点乱，最后弃之。感情线发展有点慢，看得有点辛苦，也可能我不喜欢看这种打战和武侠小说吧。男二腹黑，三世都是爱江山甚于美人；男主闷骚，但令可舍弃江上而选择女主，这是女主选男主的原因。我更喜欢《醉玲珑》。
0	《越狱》看到二三季的感觉。
1	我想知道这种快餐影评汇集和那些专业的电影研究到底有多大的不同。也许是我的错觉，作者的文字里总透着一股小家子气，因为他并不生活在大城市？
1	很有意思，对中国人性的描述超过很多单纯狭隘的人类学家。或许真的应该多经历生活，才敢说自己在研究“人类”。
0	果然大家已经知道了，这书是个垃圾！不！比垃圾可怕，是毒药！但是写书不因该是在两分以下吗？
0	魏忠贤进化史
0	笔法太硬，明显读出生造的用力。最吃重的《歧路》完全是中长篇的格局，各种交代不清，企图将整个抗日战争、内战、白色恐怖、改革开放……纳入进来，又牵涉家族关系，短篇很难做到。《小楼寒》与《风乍起》里结尾时的梦回青春在残酷的现实面前又多少显得苍白无力，故作张致。
0	换汤不换药
0	这本书居然那么畅销，估计一部分是因为译者的原因吧，可是，如果说译者是因为译笔极佳之类而出名的话...为什么在这本书里看不出一点翻译好的迹象？首先是书的故事编的非常生硬，只是一本流水账而已，外加吊了些书袋，真是看不出来任何内涵。加上翻译，那就是流水账上加流水账。现在的畅销书可真不是一般的水啊。
1	其实是今年读过的最好的历史方面的书！虽然最多只能给五星，但其实给六星都不为过！当然，美中不足是，错别字微多啊。。。这一瑕疵逼死强迫症患者啊。。。就像是吃着香喷喷的大米饭，里面却嚼出了沙子。。。
0	接受自己平凡的事实...鸡汤内涵 文笔太差 竟能出书...
0	这么多年，一本不漏。人是个成长的过程。这本书一出来，就觉得一个时代走了，自己的一个时代也走了。走向成熟。
1	里面电影一部都没看过……但看文的时候就感觉像在看电影，画面同时出现在脑海里，好像没说什么特别大故事，但又觉得很愿意去看一遍电影
0	作者是个德国梁文道似的人物，从四个故事，彻底展现了一般发达地方左派一生志得意满的无穷做作，细节详实，令人避之不及
1	他们与世隔离的那段时光，太美了。
0	好吧，我没看懂
1	精彩，可读性超强，翻译也很棒，新老帝国在中亚的博弈，总感觉是今日的中东，世界一直没变，人性一直如此。
1	挺好玩的一本书  不知不觉居然就看完了，2月8日开始看的，5月19日看完，三个多月能看完这本也算不错了。应该还会再读一次，好书
0	无聊之作。
0	真的，被甩后随便跟男人搞，还怀孕，还出国，那不叫“爱得认真”，那他妈叫贱。十六岁的爱情撕心裂肺一辈子，天天心你妈逼的痛，那不叫纯情，那叫有毛病。
1	得以一窥诸位编剧【复眼】的创作方式，孜孜以求已成传奇，对黑泽明的侧面描写很传神；行文较啰嗦，个别观点如看过剧本便不再观影、对一枪定稿的颇多反对、对黑泽明中后期作品的贬低，均保留意见。
0	抄袭一生黑。
1	绝赞，无论是文笔思想情节，都超乎想象。如果说柔福帝姬中尚有几分自己的缘故，徽柔究竟做错了什么？徽柔难道是一开始就喜欢内臣，喜欢挑战公序良俗的吗？徽柔最初不过是想找一个如意郎君，可是却被定给了不识几个大字的傻兔子。怀吉可是说是公主最后的依赖，最后的知心人，众人指责公主不够做低伏小地侍奉公婆和丈夫，只和内臣的走得太近，可分明就是云泥之别玩不到一起啊，欣赏书画的能和掷色子的玩到一起吗？女博士终究和文盲走不到一起啊。怀吉本该是公主的影子，默默隐在公主身后，却动了情，仿佛仙人或僧人一样，一动情就只能万劫不复，可是怀吉没办法像前辈那样淡定，若都是圣人，就不是怀吉和徽柔的故事了。
1	其实翻译过来有点不接地气，前半段剧本的格式问题什么的，都是国外的标准；后面讲怎么创作剧本的，和一些大神级剧作教材也有明显差距。但是这个篇幅以及内容深度，可以当做很好的编剧入门书了。
0	轻松小文。略显丧失。
1	晚年的桥本忍说：“对我而言，黑泽明是总有一天应该会遇到的人……感激能够遇到他。甚至我觉得和他相遇是理所当然，前缘注定。”桥本忍与黑泽明的遇见，是从众人各据其眼（复眼）进行同一场景的写作，完成具有混声合唱质地的剧本，虽屡屡挑战极限却在之后重获自信与霸气的力量感；到对“一枪定稿”的诸多质疑，对黑泽明后期作品的否定，乃至最终的分道扬镳。桥本忍在小国英雄、黑泽明及黑泽组的编剧相继去世后，写“秋风袭人，孤影悄然。忽然发现自己已是孑然一身了”，这恐怕是再没有势均力敌的对手的寂寞之感。
1	小学看的了
1	彼拉多的故事竟真得让人热泪盈眶。小人物丑陋至极的一个个瞬间，可是最大的恶中偶尔也有被逼无奈的善良，比如弗里达。一时很难确定布尔加科夫是不是真的对人类深恶痛绝彻底绝望。比希莫斯好迷人。oh the king's clown
0	讀不懂，有撒好餓？！
0	趕時髦讀了一本韓寒的書，有點意外，文筆好差像中學讀物。內容又不停抖機靈，彷彿看到小聰明背後的沾沾自喜，原來他是文學界的彭浩翔啊
0	Not convincing at all
0	讀起來很吃力 失望
0	挺好的一本书，原著写得好翻译也过得去，但是校对实在是太差劲了让人难以忍受。错别字太多！陕西师范大学出版社，，哪怕你是卖书号，那也得为此负责吧！
0	喜欢的..就只有立夏这个名字亚
0	一如既往的新周刊风格－选题不错，执行不强
1	每次很彷徨的时候就想再读读鲁迅
1	这是一本会让人头发稍都冰凉的书。
1	忍不住看一遍《牯岭街少年杀人事件》
1	很不错的装祯和插图，画面感很强。
1	可读性很强，翻译也很棒，爱上了！
1	随笔集，很轻的内容
0	未冉。。看出来了了，一个作者如果烂的话你是没办法拯救她的，。
1	禾娘太惨了，可怜了李弥！哭TAT…
0	真的好难看呀！！文笔又不好又要毁三观，还要写这么长，才看了五分之一，就忍不住要上来给个评价，实在是。。。太让我吐血了！！！恩，最后还是决定弃了，弃在五分之一稍稍超过处。。。真不明白，为啥豆瓣给五分的人有这么多啊啊啊啊啊！！！
1	钱穆
1	温润的感觉。好的文人/作家就应如是。
1	绝佳的描述，生动深刻
1	基本一天能看完，可读性强，有道理，可以学习
0	不纯粹
0	这本书有好多好多的感叹号啊！！！难道非要频繁使用感叹号才能表达清楚意思吗？又不是小说和戏剧，怎么会有那么强烈的感情呢？
1	真是有一阵子没跟自己较劲了
1	绝对经典！！！
0	豆瓣推荐的这种只能打一星的小说，好意思说和《恶意》同样好看？
0	女主第一面见男主，非要把她弟弟的错赖到男主身上，简直不能理喻，太作 后半段卧底像小儿科，作者真的做功课了吗？ 男主的死为虐而虐。梅长苏，程野的死很合理，因为他们一个生无可恋，一个舍身取义，活着反而是败笔，这篇男主根本不想死，他的死就是一个意外，就是为了赚眼泪 文笔太一般，像流水账
0	比预想的差好多，图片和文字都没什么感觉。
1	墨镜先生。
0	一个艳冠群芳，贤良淑德的女子，再加上一位早逝的母亲，一位奸邪的姐姐，一位忠厚的父亲，一位一见倾心的富二代，以及一场突如其来的绝症，一位守护始终的医生，这是嘛？同学们，这是韩剧啊！
1	看到耕平得奖的那一刻，竟然也有抑制不住流泪的冲动。这本小说有着朴实的文风，却总能在不经意间就触动人心，大概是因为我们都孤独过，并孤独着，也曾怀疑自己怀才不遇，羡慕过身边的天才，并且慢慢接受自己的平凡。耕平的胜利就是平凡人的胜利。耕平用了10年时间拿到了大奖，或许我们也不该一早放弃吧。慢慢走向胜利，以平凡人的姿势。
0	太难看了，这点浮光掠影的个人感想mix历史小常识真不如看LP来得踏实
1	电视纪录片真的很考验功底啊
0	高中时候看的  那时候还觉得有些情节很黄 那时候好青涩  高中生应该会喜欢的一本书
0	一直以为美国的悬疑小说是快节奏的，结果看了前三章觉得推进的怎么那么慢，还以为是个情感小说！ 读到最后也没有丝毫的惊悚和悬疑。
0	记的是新东方的某个人推荐的。。。如果。。。。。。，其实你可以不读这本书的
0	男主比较有人格魅力  但案件太老了……欧美恐怖片推理悬疑杂烩 城堡蜡像是金田一的案件 ……当言情看吧……
1	今天比昨天更疯狂的炒作。
0	就是本中二病的小黄书
0	这么差的文笔和剧情。
1	其实真盼周其仁秦晖这些人多说点，话重点
1	那么，你也会在吧。
0	能被这种不管剧情人物描写文笔都是渣渣中的渣渣水平的烂文搞得痛哭流涕的要么是小女孩要么是智商低于110的人
1	内容很好，可是译者语文没学好吧！发现了几条病句！
1	豆瓣直播体，牛
0	金毛狮子王什么的翻译实在是。。。
1	和想象的有所不同。有实用参考价值。桥本确可谓有腕力的剧作家。
0	设定有点意思，不过没遇到靠谱的编辑把作者打发走然后抄袭是个问题。
0	翻译的很差，不知所云/
1	读完不能说没有收获，但更多是一种信念上的熏陶，而非可操作的编剧技巧。芦苇很多观点有商榷的余地，但是根不坏，正是这种根，支撑他在创作中能够坚持一定的艺术价值的判断。讲了很多内幕，最震惊的部分是李碧华的霸王别姬的小说根据芦苇的电影剧本进行了情节语言的改变再版一事。
1	果然是大师
0	废话真多
0	由果及因的逻辑链条，固守西方那一套，不能解释现在的很多经济现象。
0	徐图借 外公家看完 http://book.douban.com/review/4831218/
1	这本书不仅仅是在讨论华尔街，其实它还在讨论市场，讨论人性。
0	又一次提醒了我应该谨慎购买纸质书。
1	独生子
0	已经不想读了，越来越差还是我们期待太高？？？？？
1	本来只是想了解一下侯孝贤，没想到顺带了解了一点台湾历史，意外收获，于是一口气看完，各种专业数据唬得我我一愣一愣的，原来电影方面的论文是这样写的。2016年8月1日
1	閱後置書架，藏之。
1	博弈论通俗读物，作者还特意提到了孙子在2500年前就熟知了博弈论，能够将博弈论带回它的祖籍，他们深感欣慰。这不禁让我想到其实西方管理学的很多原理在我国古代就有了，我们应该发现它们，让这些已有理论可以追溯到更远的历史，同时应发现西方管理学原本没有的理论，让中国管理学发扬光大。这业是我很长一段时间一直在探索的事。博弈论的关键：博弈的结果不仅取决于抽象的数学事实，也取决于博弈的社会和心理因素；将自己置于对方的立场；不动声色地开展策略性行动；有时需以败取胜，因为预见到各种策略的后果。在kindle上读的，mobi格式很棒，方便做笔记、查阅笔记。
1	现在土耳其 与 俄罗斯 亚美尼亚 库尔德等的冲突都可在历史中寻到踪迹
0	感情的事情只有存在时的欢愉 一旦不在了 也无风雨也无晴
0	姐妹推荐说很好看很好看啊，一定要让我看啊啊，结果啊啊啊，看完了觉得没感觉啊啊啊，依旧言情的yy啊。。我老了，果然不适合看这样的了。。o(╯□╰)o
1	苦闷郁结，一至于斯。以前最喜欢《祝福》，现在觉得《在酒楼上》也很好。废园“设置”的真好，老梅斗雪，山茶在暗绿的密叶中显出赫赫如火的红花，愤怒且傲慢，更显得楼上独饮者的哀愁与黯淡。那种漂洎不定的归乡者无家可归的感觉，茫然、哀伤与脆弱无力的情态，在克制的叙述中呈现得如此深入骨髓而又含蓄从容、朴素醇厚。论小说技法与蕴涵，“五四”中人，或无出其右者。这次重读，似乎读懂了《肥皂》背后的讽刺，麒麟皮下的马脚。
1	第一次发现 短篇小说可以这么有力量！
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之木浮生 1=v= P.S. 对 我是真的看过
1	又是一本读到最后一页无法抑制颤栗的书-_-#，原汁原味的港派推理，仿佛在看8，90年代的港版老电影。最喜欢第一个案子和最后一个，13和67，67与13，人生也不过如此了。
0	“如何文艺地包装商业出版物”指南。P.S.后三分之一，文艺无力，可见丽江大理还真是文艺根据地。不过就是气球，不着地，一下就瘪了。PP.S.三十四块八，不如买斤虾。真他妈押韵！
0	这本小说，曾经很风行，但时代和政治烙印太多，从整个小说的文学价值来说，没有太大意义。不推荐。盛名之下难符，它算其一
1	不诗化，不传奇的自由方式。忠实的反思过往记录现在，一个思想者讲求原则操守的形象。我看到了一种真实的态度。但我倾向于诗化是自由的一种方式，年代不同经历不同。
0	随侯珠的书看不是过不少，这本就真是狗血得难以忍受。标配的高富帅白富美，省干军干见怪不怪，但一上来就泡小明星又绑架的，又不是商战剧，某台8点档都不好意思这么编了啊。
1	文风挺稀罕的，放在当下看也不会别扭。有很多早年间话剧的情况。大爱剧人素描那几篇！真是粉丝必读,,ԾvԾ,,
1	读了97版。不太确认是否适合普通影迷。待再读第11版。
1	多年前读的此书 当时的第一感觉是 自己以前学的所谓历史 从根上就错了 不管学了多少年历史教材 考了多少年思想政治 重新启蒙都是必须的 因为在那里 我们找不到出路
0	所有人都知道顾漫的定位和局限，而这篇，大概就是她的水平的最低谷，稍微复杂点情节和换个第一人称就玩不转了。白成这样的文章，居然还要出注解版，我真得不知道该用什么样的表情去面对。PS：谍影重重一出满世界的抖蝙蝠侠一出满世界的黑暗连带超人007都换了路线也就算了，致青春电影上映后，怎么连市面上的言情小说也通通变调了？
1	入门级
1	可与《故事》对读
0	戛然而止的结尾让人很难受~去别处≠逃避，被评分骗来买的书，唉~
1	想到沈从文的三美：“风景美，风情美，人物美”。比较让我感慨的是小偷的故事。这涉及到有关犯罪的哲学论辩：一个人出身的社会环境不好，那么社会环境需要为他的步入歧途承担责任吗？还是说每个人都有自由意志，个人的犯罪不能推给社会？我曾经以为是后者，现在却慢慢地偏向了前者。
0	安妮宝贝你没读，春天上树也没读，岩井俊二也是没读，郭敬明落落七堇年都是没读。他们全都没读
1	之前的三联版就很薄很精致，不过封面木有南大版好看：“新颖并非原创，也非现代。”
1	看了一半，因为没时间决定暂停，内容和《故事策略》大体相似但没有后者透彻，虽然后者可能是抄它的。本书的排版很差，拿着实体书翻起来也非常不便，也许只有在书桌上摊开看才可以……所以要扣一分。
0	尼玛这是翻译器翻的吧
0	懂得愛才是需要找尋到的自我情感。如果不懂得愛，走多遠也無法尋找到愛！
0	感觉应该改名叫玛丽与杰克!!!!我一定是太无聊了才会看完!!!讨厌自己的补全强迫症啊!!!!
0	这书根本就读不下去。。只能靠扫——可能是翻译的原因
0	买来很后悔的一本书，再不改掉标题党的坏毛病，就戒掉买书的习惯……基本几个小时就能翻完，然后没有任何收获的书……
1	有几篇非常棒 很有启发性
0	今年看到的最垃圾的一本书，真的是最垃圾最垃圾最垃圾！
0	融梗天后 这个称呼名副其实 开始读这本书 就觉得女主应该是 西西里美丽传说 那样的女人 结果后来才发现这个作者 就是融合别人的作品 来写自己的小说 这种行为太可耻了 虽然很喜欢这部小说 但是果断一星
0	写的也太魔幻了
1	读来像在读董桥的《英华沉浮录》，听他讲他与书的故事、书中的故事、作者的故事，读来才发现自古英杰本就是哪里都有，香港有，大陆当然也多的是，只是我知道的少。随看随忘，至此记得已不太多，很多感同身受也仿佛随风而去，不过正如钟所言“感受比懂更重要”，而至于阅读，来日方长，反正书途同归。
0	如果网络小说的好与坏能从我能读到多少页做一个判断的话，这本69%弃。
0	写的一般，排版可以再差点啊？！几乎快看不下去
0	因为新版出来了就写写旧版吧。这个版本可以说是非常糟糕！！一个是里面所有的地名都是英语读音给天朝人看的自然要放上假名或者汉字才好，另一个大概是过去lonelyplanet的通病就是住宿推荐上太过于类型化，总之拿这本书玩霓虹绝对绝对玩不好！
1	有两篇看了很内伤，《孤独者》和《幸福的家庭》
1	我能说这是我看过最好的短篇集。看卡佛的小说，让我想写东西。
0	读了一大半实在是看不下去了，翻译的也太烂了，语序根本都没调，我为啥不买原版，真是，直接导致了故事还有情节都不能吸引我
0	看不下去，不知所云。毫无内涵，没有营养的流水账。
1	中肯。
1	写的挺入门的，也不知道真正掌握了多少，不如做本账学的快。
1	在《草原帝国》之后很久没有这么爽。偶尔放纵下
1	很恢弘，写给金融财经从业者和爱好者的纪实小说。
0	读了这个版本才知道什么翻译叫做，逐字逐译。译文完全不是中文写作的习惯逻辑和顺序。
1	提供多一种可能， 专注于旅行的人生，有很多不同的收获。见过作者，是个有头脑的年轻人。
1	【考研书目】考试要准备的太多了，就没有全部看完，过段时间看完它！
1	改变我人生的一本书籍：温情与敬意 。西方人永远无法正确书写中国历史：首先缺乏整体性：中国历史太漫长，事件人物太多，这都需要终生长时间的探索和追逐，如果缺乏整体，则会局部出现重大的纰漏，顾此失彼；但是更为重要的是情感，历史区别与数学和自然科学的地方就是这里魅力也在此，没有对于民族的深厚情感，很多判断都会偏离历史的本意那我们读什么？我们读的是一个新鲜的角度，一些新的概念和词汇，一种新的思考方式，仅此而已
0	剥掉大时代的背景，没有家族的传奇底蕴，也不过是“知音”一般红男绿女七情六欲的纠葛，文字既不甚高明，故事也不过尔尔。
1	这是学院派。。
0	读了一半。读不下去。感觉非常平淡。非常无聊。后悔花钱买。
0	当年冲着独木舟一篇散文爱上她，自此发现她每篇文章，每部书都是一样的感受一样的文风，好感顿消。若没才华，而反复卖弄自己过去的记忆与感受，也真是俗俗俗。你究竟是真的痛苦于爱情，还是享受这爱情的暗涌给你带来的源源不断创作的灵感。
1	感同身受是不是很可悲。
0	呵呵哒、一个自我中心，自以为是的研究生学历上班人士。辞个职搞得像人生大事一样，我也是醉了。
1	很不错的书，但是有一个缺点，就是作者很喜欢口号式的语言，在一些应该深入论述的地方突然停下来，用口号糊弄过去了。翻译也不错。
1	解答了某一类人长久以来的问题，比如我
1	指出传统经济学在解释很多问题方面的不力，提出对于非理性的重视。书只提出了质疑以及可能，没有什么确证。关于非理性，要等待心理学，社会学的发展，现阶段只能是推测。 指出了资本主义泛滥，会来带假药的泛滥。市场不仅提供人们需要的，还提供人们想要的，包括“假药”。
0	看不懂
0	寡淡得要命的文笔，故事都一个套路，平平无奇
1	没错，看电影看书甚至于拍照，只不过是为了向这个世俗的，琐碎的，平庸的生活报仇而已。
0	白左史观
1	可以，通俗好读，外行读起来也完全没问题，且多少也能有点收获
1	其实不能理解明明就不是亲兄妹为什么不能在一起，虽然很写实但是太虐了。梁满月也很懦弱啊~不太喜欢刘成溪这种的虽然很霸道，更喜欢罗维那种的，可惜了这么多年的感情。
0	可作民国学人一斑，旧毒未清，新识难布，吹不成经典。写通史，从来不是为了写通史，而是透过通史看才气，看观念，看系统
0	看开头便知不合口味，还是硬要读完，强迫症真是要人命
1	很好看 不错 作者的文笔很赞
0	喜欢第一本陈白露是喜欢她蓬勃的生命力。那么这一本，终于让我意识到了什么叫玛丽苏。两本书完全不像出自一个人手。
0	案子囫囵吞枣的要死 臭菜单又臭又长 扯
0	不知道作者知不知道，秦国的主色才是黑？汉是黄。
1	大部分不明觉厉，小部分共鸣了一下。韩国电影史我觉得更加像一部“血泪史”，韩国电影人的不懈努力值得敬佩。
1	“每当出现问题时，我最常做出的姿态不是倾听，而是抱怨。一段恋情下来，我总结的关键词不是合作而是攻击。我们之间没有默契，他到最后也没学会主动发问，我到最后也没学会低调质疑。”——你懂么，事情走到如斯田地，不是我真的那么在行于据理力争，越挫越勇。我们在每摊开一件前事用于争吵之时难道没有内心柔软的时刻？我当然有，简直要瑟瑟发抖，可是事件里我已经不能回头，你不仁我不义，我不能输，至少气势上，我不能。而最后，我们都是没有输赢，也不能再去分出对错。
1	很棒，从不看宅斗文的我破例了，其实也不能算是宅斗文，应该算阴谋文
1	一个苹果引发的幽默故事。
0	师太味太重，看不下去
1	终于看完了，可能用了十小时还多…用两个字来评价就是“良心”。将近500页的篇幅，却没有炫学与灌水，满满都是干货，觉得花钱真值（笑）比较奇妙的是每篇都会猜中一部分结局，所以基本没有shock。香港的地理，环境和时代背景也让不了解的人难以融入小说，不过毫无疑问是佳作。个人喜欢456。
1	观点和事例都不错，可能是论文集的缘故吧，重复性的内容太多了……
0	这是一部玩偶剧，每个人都被牵着线演出，做作死了
0	实在是sync不上啊……
1	怒赞！这是我看过的最精彩的历史小说，跌宕起伏，风云诡谲，强烈推荐。
1	没有人能随随便便成功，我对一个人说过，你是李安。我在你身上可以看到潜力，我等你，给你时间，给你空间，让你去做你要做的，你能做的。一切都来得及。Y, You are my Ted.
1	正在读，负面的东西不能连续看太多。
1	唉，安大师的书有些抽象了~还是看电影吧~
1	大国的生命历程，兴盛期和衰弱是如何发生的。重要的技术进步会带来世界力量对比的变动。在新的时代，我更倾向于认为一个国家如何组织人的人民发挥力量。数量优势不再值得依靠，这是质量取胜的阶段了
1	忠武路。夏日恐怖片女高怪谈。日据期。清溪川。光武台。春香传。
0	记得好像是当时高中毕业时候看的，有点无聊。
0	干涩得不行。
0	好几个人设像席绢的穿越时空
0	太干太浅，像流水账，没有太多启发性。特点在于把汉族地区，西藏，新疆，蒙古，满洲分开对待又相互关联，胜过一些皇汉人士关于明朝的胡言乱语。
1	…………………………………………公交车上边看边发呆好书……
0	看到1/3弃文。实在远不如檀香刑和丰乳肥臀。
1	论文集，比较深入，也有点晦涩。写作方式值得学习。
1	作者借用法国迷影文化史来梳理了一遍欧洲文艺电影所培养的几代迷影文化的积淀，语言简练，虽然是偏于人物文化史，但叙述很清晰，史料详实，非常易读。对于巴赞、侯麦、特吕弗、戈达尔这一代大影评人心心念念的电影热忱我们这一代人或许感触不深，但作者的文字帮我们还原了那段慷慨激昂的历史，深有启发。
1	有些书不会再看第二遍
1	作者与路人和过客或短或长的人生碰撞就让人深深觉得人生的微妙和世界的壮阔，与之前大热的“Humans of New York”所传达的一致：你所窥视的尘埃有可能就是一个宇宙
1	推荐
0	这个时候的郭敬明我已经看不下去了
1	谁能始终是无辜清白的？基督信徒曾被罗马皇帝大肆迫害，那时他们是温顺地爱着上帝的绵羊，可是几百年后他们也曾在罗马教皇的授权下进行长达两个世纪的十字军东征，凶残屠杀异教徒。基督宗教熠熠生辉的艺术作品让我叹服，但我始终不能对它产生更多好感。不过这本书里教徒的虔诚还是让我忍不住流泪了。
1	很好用
1	很有拖延骗稿费之嫌，看不出赵彦写那么久到底跟老四的计划有何交集，准备今晚一口气看完下卷……【握拳】【话说戏志才不就是老四本人么？马亲王非要来个人格分裂作甚？
0	傻逼。
1	历史的审慎的想象力，如作者自己所说，这更像一个庞大研究的一部分，而不是全部。太多的重构的充满迷雾的话语，一种互动仪式链条的再生成。
1	我们不该就这么遗忘。
1	这本书是我刚来上海，在陕西南路的一个流动书摊上买到的翻版书。
0	太让人失望了，啰啰嗦嗦牵扯一堆人和无聊的县警地检矛盾，让人期待值被耗尽的时候果然献上一个让人吐血的狗血弱智结局，跟东野圭吾圈钱的风雪追击差不多讨厌！
1	这本书虽然没有对二战纳粹的暴行揭露过多，但是看着那些温暖而美好的画，不由得对这种人类之间的互相残杀更加痛恨。泥土越是腐烂恶心，更是衬托出凌越之上的花儿之美丽。真善美是人类追求的永恒主题。
0	完全没有系统的知识结构。知乎这个系列书籍要上黑名单。
0	唐七这本书故事结构不错，想来就是为什么这么多人喜爱的原因，但是细细品味下来，她的文字还是显得不够精细。这也是为什么此书之后，她再难超越的主要原因吧。【2015加：原来结构是抄的，难怪，去死吧】
0	“临近最后关头，就只剩下孤独感和好色。两者的醒目存在，说明人类的孤独感并非来自对他人的厌恶；而是源自对人类的热爱。就算想不去爱人，也是办不到的。”
1	他把生活截成一个个片段，直白地写出来，却一点也没有断裂的生硬感。他的文字里有一种只属于他的镇静和自省。今年看到的最好的文字。最喜欢《好事一小件》《大教堂》《发烧》。
0	20岁的年龄界限
0	大海一点儿都没变老 沙滩和我上次来一样   /夸得太猛以至于不太担得起
1	不熟悉历史背景，读到实例部分有点理解困难。
1	很有用的工具书
0	应该能入选莫言前五差了
0	其实写得挺好 但是我太卑鄙了 堵着气一路看到结局 怨毒得快要溢出来 迫切希望看到他们无疾而终的念头 因为这才是我们大多数人的青春吧 我很嫉妒 没法客观
1	神话人物穿越到现代，这个穿的有点大发了！！！！让人开怀的故事  我要承认，我读了两边，是喜欢这个故事的
0	他的毛病在于自我感觉太良好了，还以为自我风格形成了，硬伤就在自以为很幽默却让人厌恶至极的网络语言和毫无意义又重复多次的说教。除了最后一篇刘敏是动情了认真写的，别的人物都像是流水账的罗列。两星给这些人本身。
0	实在啰嗦的不行。对资本不是很了解，看的云里雾里。之前都是行业内的老大，都想分一杯羹，但最后局势已经不受每个人控制。
1	读《地下铁道》，不时想起终极追问：你是谁？你从哪里来？要往哪里去？
1	我以前读过的历史教科书，和这本书相比，简直有一个维度的差别……
1	陀氏的书，每次读都深觉不知所云，却又念念不忘。
1	本以为比较基础，发现还是学到了不少
0	YY过头了
0	卧草。。。狗血无敌的玛丽苏苏得我不要不要的ヽ(≧Д≦)ノ浪费一下午和一晚上的时间
1	看过的说剪辑比较好的一本。
0	仔细想想，隔靴搔痒
1	174517是莱维在集中营的编号。我们活下来是因为我们的善，还是因为我们的恶？为什么愧疚的不是加害者，而是受难的被害者？
1	雄心勃勃
0	看后很模糊。
1	你永远不会了解一个疯子的了不起
0	新碑志密集地，不间断的，爆炸式地出土，连家底数量有多少我们都不知道。你归纳个屁？碑志并不都是很好读很好懂的，连碑志通读都没做过几则（通读碑志是非常耗时间的），就扯什么大数据，归纳出貌似合乎逻辑、自洽的一系列（在社会大众看来无比庸碌无比乏味的）结论。欺人乎？自欺乎？谋财乎？五蠹乎？
1	目测本书将继续领先国内至少十年
0	網紅出書潮 匪夷所思
1	经典就是经典啊，对于军机处诞生过程的论述，对于军机处与皇帝之间的关系的论述，都是非常独到而有理的。白彬菊教授当年限于种种原因，只写到了嘉庆朝，这么多年过去了，再没有一本全面论述道光以后军机处的经典著作？军机处的头一百年，高效而富有活力，何以这种机制在晚清运转艰难？仿照军机处制度建立的总理衙门为何做不到军机处最初的成功？总之感觉军机处这个题目虽然研究多年，但应还有许多值得讨论的地方。
1	“当我再回到小学来看你们的时候，老师啊～ 你可一定要把我当个孩子啊”
1	影像记录
0	看了两眼电视剧不懂好在哪里，据说书不错翻了下书。没想到就是性转霸道总裁，情节没有亮点，语言既不搞笑也不煽情。我都怀疑是不是我个人对BG言情有偏见，不然为什么看什么都觉得不如bl？
0	前世今生乱入，扯东扯西扯不清楚。
0	简直拖沓，语言繁琐，剧情狗屁不通，真不知道怎么会有那么高的评分。
1	这才叫论文。
1	七八年拨乱反正，九四年重启改革，03年加入世贸，读了这本书使我有了更深入更全面的认识全球化和城市化，获得了好多以前没有想到的角度和知识点。就跟书的序言里面写的那样，影响世界的走向肯定是普遍的经济规律，特别是把时间拉长来看，我们经常讲的特殊性，中国特色只能在普遍经济的规律上才能开出
1	繁体和竖版都不是问题，如果不是用半文半白的语言写的话，看着会更顺心一点。治史就应该像钱老这样有任何的阶级或者意识形态的立场，可惜能办到这一点的实在是少之又少。当然，作为一部着重探讨中国几千年的社会变迁和制度发展的通史，《国史大纲》可能会让只是喜欢看历史故事的人失望吧。
0	一本破书坏掉一个晚上~
1	看蝴蝶效应对历史的影响，恐惧到自己.....
1	奇遇与巧合，对于自我身份的追寻与认知。无比惊艳的故事，为什么没有被拍成电影呢？
0	不明白此书何以大行其道，其空洞、其疏漏、其自我陶醉的悲壮感、其没头没脑没逻辑，真是连《文化苦旅》都不如。
0	不知道是否是网文读多了导致阅读能力下降的关系，为什么我觉得本书不知所云，后悔所浪费的时间。
1	从湖心亭认识这个人。初中课本上的他，告诉我文言文有白描这个手法。而以后从未见过哪篇文言文的白描如他一样，惊心动魄。的确，那只是看场雪罢了。
1	我读了之后也只有彷徨二字。
1	台词集结成册而已
1	我们大部分人都是姜太太，没有子君的姿色与资本，所以只当看看吧。。。
0	书肯定是好书 两星给翻译 这是谷歌翻译出来的吧
1	作者对于婚后夫妻二人生活精准的描述直指人心。在你不经意的那些瞬间你的另一半也许正独自与命运搏斗。既然两个人走到一起，牵起的手就永远不要松开，体会另一个人生命中的所有吧。
0	#唐七抄袭#抄袭狗还2！？真是看得火大！《三生三世十里桃花》抄袭 大风刮过 的《桃花债》。愿大风刮过，吹散十里桃花。
0	自恋的呢喃、矫情的呻吟
0	至少是本有点内容的畅销书。。。不过营销手段太厉害了，连思修老师都没头没脑地推荐了
1	一个人去偷东西是为了以后永远不用偷，他仍然是个小偷；没有任何曾经背叛自己原则的人，能够与生命维持单纯的关系。因此，当一个电影创作者说，他要先拍一部赚钱的电影，如此才有力量、财源拍摄自己梦想的电影时，这纯然是一种欺骗，甚至更糟，是一种自欺。他今后将永远不会去拍他自己想拍的电影。
0	褊狭的历史观，极度影响阅读的各种阶级斗争评论，政治色彩浓郁的人物评价……经典的史学反面教材
0	摆些数据再杂糅些酸腐，其实空无一物还做作得要死
0	“那些都是很好的，可是我不喜欢。”我就知道会出《白马啸西风》里面的这一句！！！！男一去打酱油去了，男二其实就是高干吧，女主写着写着就越来越像助理了，本来就是吧【喂！  情节上我已经懒得吐槽了，或者说是根本没地方吐槽了吧？PS：小言潜规则之一：女主永远不会跟男一以外的人H~  看到后面男二看到某人脸色一变时，还以为有基情.......白激动了~~%>_<%
0	这很可能是一本我不喜欢的书
1	绝对的性启蒙！
1	书名就值四星
1	强烈推荐！
0	烂小说一本
1	跟黑泽明和小林比小津更为细腻，二战时的军旅生涯让他关注更多的是百姓生活的点滴，书写得略显杂乱但完全不影响对这位导演的认识，最后。。。还是喜欢小林多一点！！╮(╯▽╰)╭
1	小时候就觉得神奇，因为爸说这本是外国人写的O(∩_∩)O~
0	生拉硬拽，语言乏味，无逻辑，无条理
1	内容其实非常少，讲的不是很理论化，但是可行性非常高。基本最核心的内容就在书名里了。
1	读保罗·奥斯特应该先从这本开始啊，个人觉得比以前读的《纽约三部曲》、《神谕之夜》好多了
1	格式。
0	只能说是一部学生作品，或者说有深度的学生作品…全篇一盘散沙，也可能正是当时中国人内心现状的反应…田沁鑫改编出那么好的一部戏，属实厉害！
0	啧啧，作者不能放弃人类对于火星改造的执着就拟出了时间回旋，不能解释时间回旋就都推给了由宇宙生物创造的“上帝”，巧妙地回避了物理上的理论 ，而推崇生物技术+人工智能的手法很占便宜，因为反正也没说什么也不会说错。C国人表示：SB啊！没事儿谁TMD往天上发核弹啊！一星献给卡罗尔的伟大爱情。。。因为这是出乎我意料的～
1	注释多了一些。
0	我一直没明白怎么能有那么多人喜欢这个
0	我印象中的《妻妾成群》的苏童不是这个样子的……文风幼稚……甚至不如网文……
0	感觉为金融本位大唱赞歌。。。一致以为我品味太差不能理解这本很多人推荐的入门书，总之，这本书，我是皱着眉头看完的。
0	63%，实在读不下去了。边看边怀疑自己是不是下错了书，全文任性小女生烂俗爱情，和畅销两个字没有一点相符。看短评发现大家的看法都是一致的，内容根本对不上评分和噱头
1	史密斯先生的水平毋庸置疑。非常具有学术风范的十字军著作。装帧印刷都令人满意。但约400页的正文包含了全部十字军历史，甚至到18世纪，细节上难免有所缺失。翻译的文笔不错，个别专有名词的译法不够精确。
1	学得我好累啊~
0	没啥东西 既不适合新手 又不适合老手 说得对 但故弄玄虚
0	年纪大了 看不下去了
0	呵呵
1	讲述了美国政府在2008年金融危机前后为了应对危机所作出的各种努力。其实从中可以看出，小政府的定义并不是说管的少，而是在不该管的方面少管，在该管的时候出击重拳。美国高层为了避免金融危机的发生采取了一系列的措施，同时在危机发生之后为了避免其恶化也出台了各种法案。断断续续看完这本书的感觉是：（1）在危机发生的时候，最核心的问题不是讨论过错，而是如何化解危机度过难关。至于谁对谁错这个肯定是需要考虑的，但是并不是当危机发生时最合适的选择；（2）增加透明度，增强市场信心是应对危机的重要方式；（3）做足准备，做到充分背书，最终政府付出的代价才可能少一些。这一点可以观察美联储与欧洲央行的行动。
0	不到三个小时看完了《天局》这本书，人民的名义中祁同伟爱读的一本书，自己对这本书谈不上多么的喜欢，作者讲故事的水平不算高超，有几篇的中心思想也挺无聊的。天局这篇文章倒是有大开大合的气魄，就是所谓的胜天半子又有什么意义呢，到头来又何尝不是赢得很是虚妄？
0	情节和性格跳跃太离奇
1	很简单的对话但是很吸引人，睡前没hold住一下子看完了，想看下一部
0	典型的不正经美国大叔
1	书还是不错的，表格有用。但书太厚，花了半天时间扫描成PDF，放进电子书里看。其实表格可以复印，很方便。
1	这是我系统读的第一本编剧教材，关于一个入门编剧要做的事情可谓是面面俱到，来源于美国编剧课程实际应用多少可能会有些许水土不服，但在每一个故事背后的布局与规划都是系统而相近的。读过后我更加清晰的了解了每一个我之前随意设置的伏笔和思路背后的理论支持，并且也解决了关于一些应用和操作上的问题。情节和文本设置、结构和人物弧的精解也获益颇丰。最终讨论中对于编剧的专业素质和写作激情的论述同样理性而精准。总的来说是一本可以精读的小书。
0	不知道评分这么高是怎么来的？水军多得都要怀疑自己的判断力了。整个阅读的过程就像一场煎熬，开头略为有些悬念后，故事的内容极其简单无聊，死了娘，死了爹，暗恋小姑娘，瞎混，最后的阿姆斯特丹情节更是无厘头的高潮。作者似乎在卖弄自己的知识面从而在很多无关紧要的细节里都进行了大量无效信息的展开，快进都来不及，一度以为后面也许能拉回些分数，但直到最后一页都没有任何改观，这么厚的书基本没有营养，耽误了很多时间，后悔没有一章弃。
0	感觉这个故事作者没第一部那么用心了
0	操
0	玄色已经不是当初写哑舍的水平了……
1	例子太多，没必要。
1	一个肆意生活不愁吃穿却一样痛苦孤独的女版卡佛。
0	几乎不相信这是菊开那夜写的。看了一半，起初还对她的旅行经历感兴趣，看多了发现其实就是十五个月的流水账啊，去了哪住哪吃啥遇见谁……文字很业余，几乎就是任何人出去玩写在博客上的那种水准。。只是她走的时间长，去的地方多而已。。于是果断弃了。。。
1	太棒了
0	公知——从入门到精通
1	史景迁通过众所周知的常见资料的剪裁和重新表达，为我们描绘了张岱——这位历经明清两朝，深受家国破碎之痛的散文大家的一生。读完该书，总有一种重读《陶庵梦忆》《西湖梦寻》等张岱名著的冲动。
1	大家的“私密”日记。
1	精神可嘉。但對於民族主義、中體西用的說法還是應慢慢琢磨的。
0	莫名其妙。
1	入门首选.还算负责任.
0	竟然还真有这样的人
1	干货足，引入很多是枝裕和本人的对每部电影和合作的演员，导演之类的人物的看法。最大的收获是树木希林，泷本干也的访谈。
1	另一个视角的光
1	以复仇的名义发现前尘往事，男主隐忍许久，前魔头女鬼斗智斗勇。还不错，
1	挚爱
0	烂透了
0	我也有这样的疑问，抢钱吗？
0	不惮以最坏的恶意揣测：其作家女儿在其创作中起到了什么样的作用？仅是一个倾听者和鼓励者吗？ 许多篇目不甚了了。但假如有一天要写乡土剧本会回来重读的。
0	充字数的流水帐
1	有些观点已经过时了。
1	那些经得起打量的荒诞，才最浪漫。
1	老庄当年推荐的
0	还是觉得当初叫【我没有死在印度】霸气
1	并没有期待中的那么好，有点失望，写的几乎都是关于米叔的电影，还有一些人的评价就长达两页左右，太乏味……希望以后关于米叔的书，能多写一些他生活上的，节目上的趣事……有插图，挺不错的，勉强四星
1	电影被压成平面。
0	怎么说呢？本以为是很好的一本书，看了以后没多大感觉。
1	先生处借来的书。
0	自私的精英主义 中二癌晚期  格林斯潘看上了安兰德哪一点？
0	英伦风可以，但模仿夏洛克太过头。
0	隔一章看一章都看得懂……可见剧情有多慢……
0	想法挺有趣，但读起来实在乏味
0	狗血的不能再狗血
0	有點兒無聊啊....沒啥劇情,不像桐華以前那些啊- -..半途而廢了所以..
0	盛名之下
0	作者是个赞美狂，不喜欢  。   小学生都不相信了
1	最熟悉本书的就是“光源”这章。滚瓜烂熟的熟 光影艺术 太多人忽略了“光源” 想起大学做过光源在镜头呈现的实验 如今给想学电影的各位学生代课时 还是觉得有必要谈谈“光”影的创作。 （我当年考试 占巧了 就是分析《末代皇帝》的光源  （冷门的捷径 ：））
1	一个个晚明南方文人墨客的故事娓娓道来。酥爽。作者领着我们去探访苏杭一代的文人骚客，从风流的走向落寞的生活。
1	喜欢每章结尾
0	20160526典型的女生的意淫
0	我觉得很多数据，很多理论，值得商榷~~
0	翻译太差
0	翻译腔太重
0	这种无聊的文字游戏也能凑这么多出来真是服了
0	看来通过读言情正三观的尝试还是失败了＝＝
1	记得两个人，而且都是反例。一个梦露，一个简曼斯菲尔德
0	不知所云
1	还能说什么呢，作者写完后如谜一般死去了。
1	信仰的诞生
0	虽然很喜欢大根 但真的觉得不是把QQ空间日志发个合集就可以出书的。。。。
1	作者写小说真是一部比一部好看，只是腰封上说谜题轰然引爆，然而并没有引爆！！！
1	仰慕她很久，早就该读陈文茜了！文笔了得、气魄和睿智更是了得。学写好文笔、细节编织得好、同时又够有深度的杂志稿，读这本专栏集会很有收获。
0	感觉和他来了完全不是一个作者…………
1	喜欢三毛,没有任何理由.
0	啧啧……我知道琐碎会诞生真实，电影中有风景和人，换成文字真的就充吧~这种鸡汤文也就是枝裕和能拍出境界了。
0	狗血玛丽苏 弃了
1	与《硅谷之谜》同时阅读，这本更具可读性，至于创新的开始，道理是共通的，管理者应该读读。
0	本来觉得会很好看，但挺失望的，感觉写的很空，没具体写什么，就一直在那说，翻来覆去的说同样的话，像教育人，不喜欢
1	2008，当时心态真好，看过书不急着标记，不急于寻求豆瓣-城堡-大他者的认同，K做不到。但我只是还没有认识到世界，终归是一座风雪里拥挤的荒村。
0	作为推理太弱了，言情又很玛丽苏。
0	胡说八道。
1	最为让人印象最深刻的是他们的死亡。
1	如果没有读书报告一事儿 心情倒也蛮好 以我的浅薄学识还写不出什么
0	我需要的是术
1	读过一部分
1	银魂党必读！本质上这就是一本获直木奖的治愈系同人本啊！！！ 多田便利屋什么的明明就是万事屋嘛，连大条的老板都一样！好看到飞起啊！！！
1	从另一个角度看中国，会发现不一样的东西，
1	为排除法打五星
0	还没看电影。但是我是从这本书开始不喜欢九把刀的。不知道是他变了还是我变了呢。和我喜欢的《打喷嚏》是类似的情节，可是当年的少年热血，变成了老男人的yy。。。
1	翻译读起来很妙，陀老的心理描写简直绝了，明明是个让人恨得牙痒的人物却让人不禁拍手叫绝妙妙妙！真是值得一读再读的小说。
0	都是水分且基本瞎bb 哈佛不知道怎么毕业的 开后门估计
0	电子版
1	逻辑清晰，语句精炼，自成脉络，可看性整体较高。译者好用成语，不过屡有「居功厥伟」、「登堂入室」这样的错误。
1	以画面见长，短小精悍，看着一句不知他下句会说出什么。这本比爱情那本积极一些
1	格局被duang的拓展了。
1	嘻嘻。
0	挺失望的，连导游书都算不上
1	看了它，才知道股票是怎么来的。才知道金融的真正快速发展和崛起。
0	对不起大博弈这三个字，仅是事态发展故事的记叙，对于英俄的终局来说一开始则已隐现能力边界的问题！
1	翻译不是很通畅，不过强行理解还是能明白作者要表达的内容。
0	诶。。。。我实在不能理解为啥皇帝喜欢宫女不能强上还用手的。。这么猥琐。
0	看看前半部分还行，主要的感悟就是不要碰你不熟悉的投资项目，尤其是经过精心包装过的理财产品，如果有人承诺你债券也能有10%年收益，不要去相信。
1	一个人旅行 我的梦
1	你无法将它抹去
0	难看到我不想说了,主要是结局有被作者玩上一票的感觉~浪费了我一个晚上的光阴
1	教材。影视基本功扎马步的必备教材，不过不要过于拘泥。
1	很华丽的内幕小说
1	感受到贾樟柯导演对现实主义电影的钟爱，对人文主义的追求。（阅读时间:2017.5.29）
0	从阅读感受上来说是非常之差的，这本书我三次满怀敬意的拿起，三次头痛欲裂的掉下，书中说的事情很多，可是说明白的事情却非常之少，我不知道是因为原文就是这样还是翻译让它变烂了，文章中内部的逻辑和叙述简直就是一团浆糊，各个章节之间几乎没有起承转合。
1	用尽业余时间，花了整整五天读完，手不释卷，感慨不已。猜测作者经历所限，宋运辉的政途到副厅之后笔墨就全放在集体经济和个体经济的发展上了。
0	看了几章，没看了，这种书不是我喜欢的。
1	先认识人，然后有了一个念头，接着就有了这篇小说。在一个夜里的梦里，我看见了这本书里的世界，微弱的蓝光，雾气弥漫，是盲人们的宿舍。视角像摄像机的镜头一样推进，和书里一样。
1	我有这一版
1	耶舒阿也不能否认黑暗的存在
0	很普通的一本书，所谓现代小说流水线的成熟产品，看这种小说与看好莱坞无异。比嫌疑犯X差远了
1	作者很厉害啊，这么大格局把握得也很好，而且是的变态的考据鬼 23333333
1	第二次读，因为要在导师例会上做一个1小时的分享，但好愁的是，发现读不懂了，全书都在讲一个问题，即没有任何干预的自由是乌托邦，而理性规制下的、社会整体的自由才是现实的，伴随着这一思想的演进，社会经历了两次大转型。但其中的论证和逻辑，我几乎都没有理清楚，即使自诩为有历史和经济学的背景。
0	一星是给译本的，就连run for their lives也能译成“是时候离开，开始自己的生活了”。读原文不用猜测作者想说什么，怕是还能快点。
0	云里雾里，到底是翻译的问题还是作者的问题？
0	对不起，因为那篇关于人口和零增长的理论，作为《增长的极限》的支持者，立即打一星。
0	太雷了。。。所有悲惨的事一件又一件的发生。。。虐毛虐、、、
1	地图，知道不少，不过还是得自己看
0	写的无聊
0	烂
1	少有的照片资料啊啊！！
1	一本激发对生活进行经济学思考的实用经济学入门读物。
1	西南真是好看……
1	最后一章的农民土地私权的剥夺和演进太精彩了！
1	导演很个性
1	生乎今而臆古，不识病象，何施刀药
0	恕我愚昧
0	这本是安妮装B的最高峰。
1	具象的城市与抽象的权力、文化结构。耗时两周读完。精彩纷呈、妙语连珠、高瞻远瞩、入木三分。
0	我就是真的不喜欢男主逗女主的方式。
1	棒棒哒的网络小说，场景很还原，文字功底挺好的。
0	不喜欢这种一个人自说自话且喋喋不休的书。
1	一口气看完了，呼啸的时间和绝望的孤独让我想起昨晚做的那个赶不上回海口的火车的梦
1	严娘娘太可爱了！！！喜翻！！！！
0	始终是看不下去，着实看着累人。
1	读完之后脑海中唯有一句“天地不仁以万物为刍狗”。除了开篇头几节中“重商主义”和“重农主义”的概念，窃以为作者太取表面意思了，其实此二学派的差异并非仅仅只是表面字义上的区分，二者更大的区别在于重商主义强调“有为”、重农主义强调“无为”，作者的其他论述及视角都相当令人诚服，很有意义。
0	为什么我没有找到任何联系……在女主现在的生活和以前的回忆里。ORZ，越来越不能看青春文学了。
0	溥仪口述，中共文人改写，唉呀妈呀这到底是一部回忆录呢还是一本自传体小说？
1	读这本书完全出于家属走在了电影事业的大道上，于是她在纽约看英文版，我在东八区看中文译本，家属说译者是她本科时代的系主任，好像很厉害的样子。也确实很厉害，至少我觉得大黄蜂那个比喻很有意思，剪辑到底是怎样的存在，当你觉得它存在那一定是糟糕的剪法，但当你发觉它不存在你以为这和剪辑无关。#一点点关于存在的悖论和电影知识#
0	很特么狗血难看啊！！！！！！
1	挺好的。第四章扩写和第五章电视剧没看，以后有需要时看。
0	算是作者对世界的一种认识。语言活泼，不要以为都正确，就跟晓松一样，语言的快感跟渊博的知识储备。全球化1.0的论述为什么中国没有大发展是因为满清担心科技发展带来的后果所以闭关锁国，真是瞎扯至极。被作者三个自信的骄傲所深深震撼了。对日本民族的分析也是耸人听闻。第十二章还是有见识的。
0	看了停、停了看，好不容易看完了。
0	后半部简直各种资料拼凑起来的流水账。这已经不是一部传记，这是一部中国经济改革史
1	候的电影只看过《海上花》，所以全程在不明觉厉中扫完，本书有大量非常精细的镜头手法分析，建议至少看三部以上候的电影再读书，我觉得不对侯孝贤电影有一定了解看了也会搞不明的。
0	我还是多看名著吧……
1	写得很平实，但也很有意思。
1	了解广东很好的一本书。
0	地图做得挺漂亮，行文逻辑令人难以接受
0	又是梁哥的腰封
1	严谨的著作
1	2016年已读122#十二月打卡书#：1971-2009年的访谈全记录，并不简单以时间先后顺序铺排，而是将长达38年的谈话分为剧本创作、演员选角、拍摄与剪辑、导演艺术与电影配乐等主题，对其电影美学及代表作从不同层面进行剖析。这本书里的无敌老头依旧睿智而幽默，常常读得捧腹大笑，但和他在电影中塑造的神经质、荒唐无稽的无厘头一般的有趣又不同。就像他所说：“我总是拍摄逃离现实的电影，但讽刺的是，真正逃离了现实的，不是观众－－而是我”，那个声色犬马、充满喧哗与躁动的名利场，他深处其中却始终保持清醒的自觉，心无旁骛，从不曲意逢迎，穷尽一生用电影表达生活的冷酷空洞及对存在的恐惧。他说自己“一生都在绝望的微弱火焰上炙烤”，而他却用这绝望哺育出了他标志性的有趣。即便他不够伟大又如何，这并不妨碍我们一直爱他。
1	小白读物。
1	起点的开头，晋江的结尾，中间还穿插种田、宫斗、宅斗、耽美、虐恋等种种元素，网文集大成者非此书莫属。。
0	很扯淡
1	冷冰冰的孤独着实让人唏嘘，然而我也不得不承认这是真实悲剧的所在
0	呵呵
0	真的好受不了女主的白目。简直超出了白痴的界限啊。
0	不痛不痒，无功无过的流水账。
1	修行31st，浩荡两千年缩写本，序部分很有质量的总结与盘点加一星，四大利益集团博弈与四大基本制度分析都是可称一家独有理论体系特点的好东西，郡县制，科举制，尊儒制和国有专营制度四项确是最有一贯性，最有代表性也最重要的制度，吴晓波做到了收拢历史一盘棋，从宏大角度去研究。
1	了解金融的入门书
0	get不到Carson McCullers。。。
1	学渣一枚，写的挺好，有点意思😂😂
1	我觉得写故事都可以看看 ，以前我写小说的时候就会不时看这个找一些灵感，是类似于工具书一样的东西，最好看很多遍，在脑子里有个清晰的图谱，需要的时候可以调出来用
1	有一股柔中带刚的劲儿，喜欢那种清清淡淡又韵味悠长的感觉
1	好好看啊
0	这是一本含金量很高的书，但是感觉支离破碎，读起来特别的累。作者显然费尽心思的想把每一个细枝末节都交代清楚，但是文笔特别零碎，其实翻译应该润饰的，但是读起来就完全外国人写的，翻译直接直译过来的。大打折扣。
1	没想到这本温情励志的小说会一口气读完到半夜三点，实在不属于我平时喜欢的类型。作家版的《当幸福来敲门》。大约作者的节奏把握得实在好，语言也平实动人不做作。禁欲气质的男主真是惹人喜爱，还有小男子汉小驰。没读之前看简介我还以为是个悬疑小说，真是脑洞太大了。
1	《激荡三十年》的小说版....阿耐不错
0	篇幅太长，框架倒满，主角光环太盛。
1	#英味十足# 天使/恶魔搞一发
1	以前不懂，追求文字上的华丽堆砌，看《受戒》时觉得他就是一个乡土作家，语言贫乏。过了几年再看，这样精简温和的文字，可以算是中国现代文最具代表性、最优秀的了。每个人物和故事都无比真诚动人，相比之下，我们真的太没有生活了。
0	以后读客出的书要躲开，总有一种金拱门味儿
0	这作者的文真心喜欢不起来，感觉作得要死.....
1	早晚要写书评。。。。不写不快~
1	但愿你看到絮絮叨叨骂骂咧咧背后的一些零星的智慧
1	东欧社会政治，值得研读借鉴
0	说真的三浦紫苑的小说可读性都不大，适合用镜头两小时呈现，如散文如诗。换成文字，就变成罗里吧嗦的充水文了，真是稳得住啊，搁在中国撑死写五千字，而且没有编辑会要。
1	内涵很沉重，叙事很轻松
0	郎坏逼的书评分竟然都他妈这么高........没看过这书，就是诋毁他一下。
0	结尾太草率了！！！
0	這本寫得沒有《佛陀》那本好。同時推進世界各地的主線，還要貫穿八百年思想史，確實太不容易了。但硬傷是沒有突出軸心時代的核心與本質，碎片化的內容令人看起來覺得零碎且深度不夠。或許對於作者來說，這個題材是有點力不從心了。
0	谁来告诉我阴暗在哪里，邪恶在哪里？
0	青山绿水，珍惜纸张。
0	哀吾生民，恋此黑土，生亦何欢，死亦何苦。
0	装逼过甚
1	簡直說的就是我的故事，我的心聲。當我發現了這個事實的時候，只覺得噁心。
1	除了小猪店的故事，其他都似乎是隔靴搔痒，没有触到问题的本质，也没有太大的开阔眼界的作用。记者就是记者，喜欢爆炸性的东西，但思辨不够。
1	唯建筑与旅行不可辜负，我将带着此书去看山，看海，看男人
1	读到后面，完全是在读字、词、句的本身。甚至连表面意思也难于理解。
0	太没意思了，都看睡着了～还是《天是红河岸》好看
0	一本没有情怀的旅人笔记。上网查了下，这人还是一搞哲学的教授，让我想到了前段网上掌掴老人的北航叫兽。您这也好意思叫穷游，简直就是富二代游。在旅游还不是一个产品的八十年代末，能从书中看到一些风土民情，旅游之风景算是唯一的收获吧。
0	看完这本书只有失望和气愤 好像本可以用在做更有意义的事上的时间被浪费了
0	哎。1还不错，2 简直就是..........算了。续集很危险。入坑需谨慎
0	当看到那段师生恋在蠢蠢欲动时，我就肉麻的再也看不下去了…………
1	如果说《电影诗学》是专业版，《电影艺术》是进阶版，那么这本《认识电影》则是入门版；配图和配套解说很耐心仔细，选用大量好莱坞片既失之偏颇，但又具有一定普及意义。
0	书很无聊，作者人倒蛮可爱的
1	文笔太好了，读起来非常流畅，奥康纳有着不动声色的邪恶。
1	卧虎藏龙及之前的李安生活史。谈到蜗居六年，李安淡然的说：“很多人问我怎么熬过那一段心情郁闷的时期。当年我没办法跟命运抗衡，但我死皮赖脸的待在电影圈，继续从事这一行，当时机来了，就迎上前去，如此而已。”
0	少女心玛丽苏，我居然还在评论里看见“荡气回肠~~~”。
1	此书正适合现阶段的a股股民看, 讲述了行为金融学中动物精神里面的恐惧和狂热；讲述金融危机起源到结束的一般过程；还有各种风险管理的无效情景；最后谈了下经济. 非理性的动物精神会造成巨大影响，注意风控。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 14=v= P.S. 对 我是真的看过
0	不是我的菜。图片太小看不到细节，所以这不是绘本；作者文笔太独到，让我刚读了开头一篇文字就结束了，所以这也不能算游记。
0	这个。。。我实在欣赏不来呀
0	这书我其实没读过，只是看了网友的两段摘录，觉得实在受不了。
1	一声长叹。
0	没觉得虐啊- -
1	好书。。。
1	最爱克鲁利，对蛇的印象嗖嗖提升！然后亚茨拉菲尔和亚当，然后很没有原则的觉得天启四骑士实在是高端大气上档次啊
0	雷死，矫情死
1	多一些这样的选本，我们对何谓科幻小说会看得更清晰些：首先是小说，其次是科幻。可惜现在是理科生们的狂欢年代，他们不看重这一点。
1	借的书不敢在上面写笔记TvT改天一定自己买一本
0	我从不看电视剧啊什么的，也不怎么看言情小说，这种小说更看不下去
1	画面感好强
0	就是一个封面党。
1	虽然是访谈集，但聊的话题还算深入，有不少有意思的地方，比如关于纯音乐，《教会》的配音部分，还有对一些导演的评价。边看边找提到的配乐回顾，薄薄一本书连听带看了两个半天。
0	咯里八唆闲扯淡！
0	很假很琼瑶
1	可以一读
1	双向救赎
1	果然当上导演以后，就要收起毒舌啊
1	凡是搖搖欲墜的東西，人都應該推上一把。作為少數和我一樣在任何時空中皆為早生之子，尼采寫的每本書與寫尼采的每本書都會讓我窺破道道藩籬而複返宇宙洪荒。跨越了刀鋒之後，歐文·亞隆循著思特裡克蘭德與拉裡的開創而再走出一條先知銀河之道。這本有關尼采的心裡學小說道出了微言大義，做你自己的存在。孤獨只存在於孤獨之中。我的宿命是在孤寂遙遠的彼端去尋求真理。我的兒子，我的查拉圖斯特拉，將會充滿智慧地長大成熟，但是，他唯一的同伴將會是老鷹，他將會是這個世界上最寂寞的人。這一生就是你永恆的生命！尼采的賭注！一切逝去事物的終極奧義。當尼采真的說出“永劫回歸”之時，昆德拉的存在之思接灌海德格爾之泉而直奔湧入赫拉克利特的火焰之中，冰與火的歌聲為尼采和我唱起……而所有這一切僅僅是強有力的重力主題曲的前奏……
1	对整个事件的来龙去脉描述得很清楚,不过多个POV的写作方法让我有点记不住人名.看完之后终于明白当时的救市条款是基于那些博弈了.
1	这个比较好理解，挺实用。
1	入门书
1	严密厚实，利用地理重新对藩镇进行再审视，这点难见。而对江淮，河南，河北，关中地区藩镇既有历史性回顾，又有个别藩镇的分析，以关键事件作切口，对藩镇兴衰作人物性格，历史，政治势力与阶层状况的分析。主次分明，史料与中日学者成果之引用筛选实在厉害。唐朝在安史之乱后面对藩镇割据状况主动进行布局重新建立中央权威的过程。伟哉陈寅恪。
1	中国私企，民营老板，暴发户做起的人太多。内部经营混乱，发展形势局限，老板一人独断，虚大虚夸风严重…问题多如牛毛。娃哈哈这种没良心没道德没人性的傻逼公司，还能作为成功案例，我呸！这就是为什么我从来不会要去中国私企的原因！
0	看了快一半还是弃了 这人物写得也太糟糕了 小儿女时期的女主还算有点机灵可爱 后期这莫名其妙的爱慕也太脑残了 连姬婴这种本来应该苏破天际的角色都越写越烂 看了半天只觉得面目全非一个人都记不起来
0	没什么参考价值的流水账。作为网上的帖子，可接受。书？不可接受。还好不要钱...
1	好看呀！对于我这样一个历史盲是很基础的入门读物，不过有些地方不是很满意，虽然是以点概面，但一些具体的事件并没有写出来，也可能是被删了？其中关于希特勒疯狂行为中英法等态度现在用在绿绿身上也没错，其次竟然有用了很多篇章讲避孕的事情…还是希望能再细化一点呢！
0	不好看，写得什么玩意?
1	娓娓道来，轻松有趣。还有自己的态度和风骨。
0	過了這個年齡 怎麼讀 都讀不懂這些文章的價值了吧。
1	安全感，到底是自己给自己，还是别人给的？
1	如此好书，慕名已久，然而我居然才开始看，深感对不起自己。
0	中央政府的人事权就决定了中央政府的绝对权威性，90年代或许还有元老，现在中央是绝对权威的。中央从国际国内产业形势，政治形势出发来制定政策，地方不管有困难，还是没困难，都要服从大局，都要坚决执行中央政策。
0	这种万能女主加玛丽苏设定的穿越真是够了！！！
0	完全没办法理解和阅读（括号里的内容比正文多）说的是什么啊（一脸懵逼）
1	唔………………
1	就像低沉时候自己的心声，可悲又可笑
1	靠谱
0	为什么豆瓣评分那么高？
0	翻译实在垃圾 垃圾到你从第一段开始就无法忽略的垃圾
1	每次看都觉得感动得没话说……
1	目前读过的奥斯特最好的一本
1	作为无限宇宙大历史中完全可以被忽略并摒弃的一颗小微利，感觉自己更要活得有趣一点。
0	弱
1	印度实在是囧死人啊。学界没头脑，人民不高兴，媒体从来都没搞清楚状况，政府更是糊涂到家。
0	不喜欢。。。女主太万能。。。剧情太狗血。。。
1	满足了我对于李白的所有想象，同时也呈现了大唐的生活风貌画卷。其对于大唐各个层面的描绘足以出TCG了。。唯一的阅读不畅之处就是引经据过于频繁，喜好者谓之穿插藏闪，不喜者谓之掉书袋。。
0	前三篇文笔诡异：“父亲完成了两次中风，最终塑造出离世前那左半身瘫痪的模样”“一起完成了对父亲的喂养和身体清洗”……看得我尴尬症都犯了。后面写朋友的那几篇，字里行间遮掩不住的高人一等，表面客观或遗憾，实则透露出恶意。有句话他自己倒说的没错，他写的每个人身上都有自己的影子，小小文展厚朴，每个人都是一部分的作者自身。
1	金融业真是个高端行业，高端到一般人难以理解，只有聪明人在玩一场注定会崩溃的游戏。这本书着重写的，是另外一群早早看透了局势的更加聪明的年轻人，在灾难中找到了发财的路子。年轻人，金融行业慎入啊。
0	没看完 弃！
1	观点不敢苟同。好书。
1	有很多聪明话、漂亮话和大实话
0	提不起兴趣。
0	玛丽苏的狗血妄想世界
0	梦大婶放过曹操吧。
0	几首普希金的诗选得不错,但是这情节真的看不下去…
1	日记形式的杂章碎语很好读但必须从外部了解萨特的存在主义不然连不起来 “我无法摆脱现在的我” 好像在萨特的自言自语中感受到一种绝望之后的无奈希望
1	经典回顾！
0	“（托）就像古典悲剧的主角，在权力的巅峰被绊倒。他违反了自己的原则⋯形势，捍卫革命及个人自豪感是他陷入这样的困境。同样不可避免的是，他还要沿着以前的路继续走下去⋯⋯他在否定原则时仍受原则支配，然而在那样行动时他毁掉了自己的立足点。”        你说得都很好，但是我们一般简称这种人为骗子；在权力中堕落的，一再食言的是布党而不是斯大林，抑斯扬托列的叙述方式颇有屁股决定脑袋的政治战队意味。其次作者居然扼腕叹息沙皇死的太轻松了，应该在彼得格勒被托洛茨基公审，解一亿农奴心头大恨后再杀全家。托在海军集会和工人政治权力问题上两次卸磨杀驴，如果仔细体验一下其中的滑稽感（托曾在同一个海军基地起义和镇压起义），那么他也只能作为天才和雄狮而非悲剧英雄了。（不过作为政治传记写得非常棒
0	是自己年龄大了么...太扯的故事了囧
0	看过的最烂的一本行记，作者是个不懂感恩，的HK傻妞，49页的配图和解说词的编号弄反了。还有作序的人竟然冠以“旅游天书，人生指南”不能不让人作呕。
1	像书皮张艺谋写的那样很实用的一本书 告诉你机位往哪摆放 对话怎么拍摄 还有一些片子的拉片段落 大部分知识如今也能试用 比较基础的入门书 2014年买的适合导演摄影剪辑看 看完后学的东西不多但是起到了一定复习的作用 感叹如今的电影许多视听手法在70年代前就已经全部出现了 8分
1	非常好看，像电影一样，刺激紧张，入迷了！！
1	还值得一看，其实该叫《芦苇访谈录》，憎恨标题党扣一颗星，因为最后一篇《赤壁》的剧本，又加回一颗。
1	旁征博引之典范，赫然进入奇妙诡谲的文学史，李白依然是那个不甚得我心的诗人，可糅杂想象与虚构的大说谎家式写法却铺陈了一段宏大的历史。第一本，书生意气，洋洋得意。可月娘之于他，犹如水中之月，终是镜中花。
1	以色列确实是抢人家土地了，靠智商建国，没法评判。但一直都觉得欧洲难民危机是当年的报应。成天指责阿拉伯人，怎么不想想当年对阿拉伯人做了多少伤天害理的事呢。
1	文德斯拥有的胸怀足以证明我对他的喜爱是极其明智。哈哈。
1	PLCP(被落下不知道多久了)的reading  被惊艳到了！！！
0	看了很久了，依稀记得很造作，三观不太正
1	或许你爱我和我爱你的分量不一样，但终归都能感受到对方的重量。
1	从主题、剧本创作、拍摄手法、剪接方法等方面对小津电影进行了翔实而缜密的解读，低角度拍摄与固定机位形成的限制视角，次要母题与主要母题的平行对照关系，特定的场所中特定类型的对话，作为情感容器的静物和空镜，人物对白的节奏，镜头的韵律或者涟漪等。 小津限定自己的视角与世界，反而超越了这些限定，看到了更多，他的精致的素朴，他的余味绵长，是他特有的世事洞明、人情练达，是他镜头下清平的家常的、流转不息的人间世界。
0	拼拼凑凑居然也能算文
1	而一个人的决策和判断力，也要在深思熟虑、审时度势、理性的、没有干扰和知觉偏差等因素下做出影响国人命运的决定。这些决策环环相扣、相互牵制，牵一发而动全一身，最终改变一个人和国家的命运。
0	联合的翻译毁了可能是一部很好的书
0	唐七婊没抄袭之前的文笔：“稠稠的稀粥”，“白白的白酒”，“亭亭玉立风流倜傥的房子”！
1	令人深思。别无他法，打败敌人只能变的与其一样。
1	很有趣。
0	对茨威格say goodbye 的理由，好吧· 就像亨伯特在阴郁的小窗后诉说自己可怜的洛丽塔是一朵如何清纯无辜的小白莲···
1	读过之后才意识到蒙太奇的意义所在。
0	失望
1	再读的时候发现自己其实读过的。。
0	装订的比写得好
0	可读性很差，内容无新意
0	窃以为这书真是可怕，史料方面的缺少（外交史料无），史料解读的随心所欲，文笔的繁复，最后的「民国政治逻辑」这一说法不知是出于何种勇气才能提出的，为何只写3年民国政治史就能信誓旦旦地说这就是民国政治逻辑的必然结果（解释为何不是自太平天国以来的政治逻辑？武力至上为何不是普遍的政治逻辑？）；又，联合政府和参与政府两者没有看出任何区别，都是国共分享权力，都是国多共少，有何对立？多大程度上，抗战结束后的国民党还想保留训政？等等
1	本书宏阔地概述了台湾历史，对台湾历史、电影发展的描述也让读者我对大陆目前的发展有了一定的了解和理解。对侯孝贤手法、风格的提取是以西方人那种极其客观、量化的判断标准，有时觉得略为有趣，比如作者一直在算每部电影中侯使用的长镜头平均的时长，但是另一方面也具有分析的指导性意义。作者每个立论都比较谨慎，值得参考。可惜读到后边匆忙想要读完，最后一张囫囵而过。
1	比较喜欢其中的祝福、在酒楼上、孤独者、伤逝。鲁迅的小说读起来很舒服，即便没读懂也是。不会发腻。睡前来一发，那种心渐渐变凉的感觉，正适合马上睡觉。
0	顶讨厌那个何蕴蘅，一副清高进步唯物女学生相，貌似古道热肠，却一点真情实意都无，嫌弃谢君的清贫不肯下嫁也就罢了，还一味的要以卓识怜才自诩，却不肯实心实意为谢淬石考虑一丝，心中全是个人学业事业计较。看似凤姐一样果敢利落，却是更加的好替人决断。平生最见不得此等虚伪之人，真真可厌！这本书
1	读了好久好久，真的每篇都足以是一篇学术论文。以及，地图从来不只是地图。
1	战争刺激了国防的发展，动荡使得士兵异常出色，一整个移民国家，年轻人将军人所拥有的品质和科技结合混搭，涌出巨大的爆发力。
0	没有经历过那样的背景，是在是对次没什么兴趣
0	这个是iTunes上的App里面的。极度无聊。
0	不好听。比较烦别人在你耳边唠唠叨叨讲道理，可能那些道理还没错
1	看这个会更热爱生活……
1	《13，67》之于推理小说（注意不是华文推理小说），正如《霸王别姬》之于中国电影（注意不是世界电影）。
1	还行
1	纵观全书，每位人物都力图转变，却都陷入了一个怪圈——被文官集团钳制，以致整个王朝发展在万历十五年几近停滞。“以史为鉴，可以知兴替。“
0	看完也没明白情节跟书名有半毛钱关系。感觉这类小说在国外文学里很典型，完全没有深度可言，就算是黑色幽默讽刺之类，总的格局实在太小。真说不清是文化差异理解不能，还是没读过真的好书的人随便看什么都觉得好棒。
0	对于初学者和不爱手机阅读的人来说，这书可以买来当词典用用，毕竟书里没有什么金融案例。买中信的要先多翻翻看，他们一年出版的书太多了，价格也不便宜。
0	作为小说客观说是一塌糊涂的
1	於乎，哀哉！
0	听说是陈白露的续篇才强迫症地买了（因为觉得它们是一套）又强迫症地读完，实在写的很烂又很乱，这一次连纸醉金迷的小时代的感觉都找不到了，三个女主互相之间也没特别强烈的同镜感和交集，也不知道想说明什么。真不是一般烂！
0	又是种田文
0	法国大革命神马的完全乱糟糟的看不懂。
1	第一章是Moneyball应用在篮球上，之后大半本都是某科普畅销书原著的总结（虽然买了还没看）加上两人各种传奇生平，直到最后才涉及到两人的合作如何彻底翻船。两个性格不同的天才，不管合作多么高产还是因为一人骄傲到不愿意认可支持同伴的成就导致翻脸，终被时间打败诺奖给了另一位。（本书的角度）
0	全无趣味
1	1-13 很文艺
0	心灵鸡汤
0	我没坚持看完，看的时候感觉有一万头草泥马从我心中踏过，女主就是个神经病。
0	罗马的对应是安息萨珊 没边缘货什么事
1	挂水第三天读完：作为导演的小津，强调电影应“不做说明，只是表现”，身体力行“省略的极致”，在内容表现中不落痕迹地累积余韵，以余味定输赢；作为军人的小津，在激战的前线洞悉战争的残酷与生命的脆弱，却又在听天由命的同时不忘眼前心中所见各种清简的美，如他写“定远城外风光明媚，柳树抽芽，河水汤汤，油菜花盛开”，只是这关于战争的种种，读来总有些五味杂陈；作为儿子的小津，在母逝后写“山下已是春光烂漫，樱花缭乱，散漫的我却在此处为《秋刀鱼之味》烦恼。樱如虚无僧，令人忧郁；酒如胡黄连，入肠是苦”，记得澜老师《夏目漱石的百合》中也提到了这一节，倒是可以对照着读，两种译文各有千秋。
1	花了两周，仔细地全部读完之后，做了一张非常漂亮的世界历史力量对比图。全球通史的角度是考量技术对人类文化造成的各种影响，在这个科学时代读这本书，确实能对许多现象都加深理解。这本书视角广阔，具有对第三世界国家和文明的关注，在视野上胜过PALMER的现代世界史。不过，帕尔默的书是从现代化角度切入，因此在古今结合上做得更好，从史料考订到叙述都更为精致，错误也比全球通史少一些。通史千万不能只读一本，还是要几本一起读，才能看出各自的优劣，从而在形成自己历史框架的时候有所选择。
0	整体感觉因该是一种极具讽刺和幽默的文体，可读起来就是绕嘴，一秒钟就忘了上一页写的什么，完全读不下去。
1	不错，挺有用，。。
0	两星半吧，可贵之处是提供了一个与正常人不同的天才的思维视角，缺点就是缺乏内涵性的东西，使得这本书既不是文学，也不是专业类。
0	阅读体验很差。可能是我没体会出马尔克斯的精妙。人命案的揭秘，冲破了一般通行的叙事逻辑，不可解之中或有对人生和命运更深沉的思考。
0	很可惜，放现在已经没有可读性
0	居然真的有人觉得这书好看？！
0	看了就忘，不如抽抽
0	无惊无喜
0	虽说后来知道不怎样的一本书。不过当做稗官野史来读还是挺有趣的。
1	好像就是我的记忆。但我可能是许子心。结局不知道是不是想留给读者想象空间 我觉得仓促了 陆维安为什么没有死？可以理解为什么他一直没有去打扰她但却一直在等她。
0	女主简直作天作地，还标榜自己什么淡然
0	确实是女生的白日梦。。。 黑帮老大唐艺一见钟情女主，各种宠各种作。。。可惜了作为本宫开年第一本。。。 20170101
0	08年第一本接触明晓溪的书 其实应该是三星+的 不好意思评哈哈哈
1	专业，读了才知道什么叫专业！
0	好意思卖这么贵么…
0	牛逼的诺贝尔文学奖得主门罗 由于您娘炮至极的女性视角 我只能给您打一星了
0	有自己的想法是好的，按自己的想法去生活就更好了。别人与己相左的观点或生活方式也未必是错的。文中频繁的批判让人觉出一种居高临下的感觉，警惕警惕！
1	其中一个感慨的地方是 在韩国拍片时 剧组里有成员要结婚就去跟他讲“导演我要结婚 你来替我签文件吧” 大约是把他当家长了
1	有点笼统
0	妈呀勒翰怎么变成了这个鬼样子，对黑帮史诗狼狈的拙劣模仿，不忍卒读
1	被🈲的节奏
1	芒老威武！有情怀、有洞见、有个性（批起柏拉图来一发不可收）。
0	男女写的都很让人无感，用不用借着老外的嘴来赞誉女主的美貌啊，要知道老外喜欢看的亚洲女人可都是美版花木兰那种的，国人眼里的审美完全不是这么回事，另一方面又总是矛盾的强调女主平淡无奇的长相，我发现我对银行家，外交官这样的精品人设完全厌恶，还有对女二男二的设定也莫名其妙，人家都结婚了，以男二女二写的那么好条件，还用得着这样纠缠不休？有病啊。
1	印象比较深刻的是库布里克给莱昂内打电话说为什么我所有莫里康尼的专辑都是你电影里的配乐专辑？
0	果然不好看= = 为毛那么高分
1	无敌老头在这本访谈录中的语言如他的电影台词一般，坦诚睿智，以轻松的话语包装了深邃的思想，是了解其电影创作的一本合适的书。访问者本身也是电影人，提出了很多专业问题，老爷子回答得干货满满，影迷读之非常过瘾。
1	哈佛帝制中国史扛鼎之作，六部曲里最棒的一部！社会史和经济史都很走心，反驳了费正清冲击回应的思维范式。将清帝国视为17世纪以来世界经济大循环的积极参与者和帝国主义者而非19世纪开始才被迫参与的受害者。
0	翻译。。。。
1	阅读时的观感如莱维在书内描述的走进卡托维兹时的状态一样，莱维用着轻快乐观甚至有些戏虐的语气，让我高高兴兴地了解他的经历，却让我对描述那些经历的文字感到触目惊心。死者已矣，活着的人也未必真正逃脱。
0	颇沉重。每个人都要为自己的不理性买单，没有例外。
0	读到没一半就已经烦躁得弃掉了，格局极小，节奏极慢，篇幅靠琐碎的细节对话和个人事迹来填充，冗长而繁杂。从纯粹的内容来说勉强值个三星，但个人体验很糟，眼看似乎还没有两星评价，那我就来一发吧。
0	看不下去
0	该搞个恐怖袭击的
1	失败，比成功可以看到更多。。。
0	翻译也好，故事也好，真鸡儿垃圾
0	不值得读
1	正直客观而又满怀深情
1	很好的电影散文集
1	生命是个加速的过程，一晃眼大半辈子就过去了，令你喘都喘不过气来，真的。
1	对戈尔巴乔夫和叶利钦有了新的认识，最喜欢“ 八月政变”那部分，政治斗争原来如此戏剧化。
0	读韩寒的第四本书：虽然看的笑了的地方有几处。可是这部是失望的。我一直觉得不是韩寒写的。
1	【2017.73】很奇特的阅读体验，书中没有谁谁说的提示语，也没有冒号引号，仅用分号，但却丝毫不影响阅读。医生的妻子是唯一一直拥有视力的人，不仅看得见事物，也让读者透过她的眼睛实实在在看见了人性之恶。里面一句话印象深刻，大意就是：如果我们不能活得像个人样，至少不能让自己像个动物。
0	第一章看懂了，然后就不知所云了
1	作者的叙事手法很棒，电影镜头也颇有味道。
1	读得辛苦但根本停不下来。配合谭其骧的中国历史地图集唐代部分看口味更佳
1	对上了很多点
1	了解苏联历史，了解波澜壮阔的20世纪必备，虽有个人感官色彩之处，但是这无法抹去其在研究苏联史和马克思列宁主义的重要地位
1	虽然我无知得今日才知此人此书，但我看得爽啊，一本接一本四天全看完啊！不像黑暗塔系列，等到心里全是黑暗啊。阿瑟克拉克的文风就是娓娓道来，以交谈般开放的姿态来讲述故事，虽然家中理工男猛烈抨击自以为的硬伤，但是姐不关心啊，姐看得爽啊！看得爽还不行啊！
1	好大一片麦子，咱们坏一坏吧
0	自杀只是心理问题，并不代表拥有才华
0	史料堆砌为主
0	果然不能相信豆瓣畅销。文字矫情，想象怪异，满满的无病呻吟却妄想创造光怪陆离的世界。为什么不能好好写字叙述一个完整的故事？以及封刊推荐是他爹？这都能大赏？为何我怒气满满，因为花钱买了本废刊。
0	文风做作，无聊无趣
0	原来黄仁宇还真有小说的，又孤陋寡闻了；可惜老先生写小说的水平。。另外很烦历史小说翻来覆去拿柔福帝姬说事儿
0	特地下载了豆瓣来给这部神作打分！
0	自序最后一句话瞬间让整篇自序变得相当诡异；旧时代的导演不了解无法作评，但近代的王家卫周星驰等，作者所写真是比普通影迷还业余；整本书定价偏高，越往后越水。
1	看不懂看不下去的人还是免开尊口。（阅读体验：辛苦）
1	这本书所描绘的历史对我们来说是未知与好奇的，作者的文笔也是清新流畅，静下心来读完，必将受益匪浅！
1	粗略做了统计，全书指涉大约700到710部电影，近百本理论著作（可惜多半为英语）。不少影片都耳熟能详，你还是会发现居然还有这么多电影没看过，甚至没听说过。层次分得很细，每个章节的末尾都会提出回顾性提问，引导读者思考并加深印象。解构案例以好莱坞电影为主体，法、德、意、日等国影片为辅。当然，这是一本入门读物，况且每个人对大师的定义不尽相同。不论从作者的阅片量或解读角度来看，这本书都非常值得去认真读一读。比较遗憾的是，少量影片的资料有误（发行年份或导演姓名）。
0	垃圾抄袭婊
0	不仅要关注政策给某一群体带来的后果，更要追踪给所有群体造成的后果。
0	不知所谓。
0	只记得三点：1、关于治疗羊癣的那事：给羊嘴里塞糖，然后对着羊屁眼猛吸；2、在那家旅馆吃住一天基本免费，只要咖啡钱，因为咖啡师进口货；3、不断出现的翻译低级错误和校对错误。
0	一群神经病
1	你会带着什么上路？又将什么抛到了身后？
1	听书后又买了一本，非常不错的传记类，特别推荐一下吧
1	这学期seminar教授布置的小组project要做这本书的presentation，还坑爹的占课程分数100%-_-当作历史书补充知识面挺不错，作为经济学学术研究书籍总觉得不够严谨.....（难道是project做太多总觉得要找数据run个regression才行？
0	为什么我觉得这是一本毫无诚意的堆砌之作呢？
1	明星·野史·私生活
0	看了一半实在是看不下去了 。
0	好像没什么意思嘛。。。。
0	结构严重混乱，貌合神离一般
1	这书的封皮还特别做了夜光效果，赞……不过把日本动画叫“动漫”已经成了翻译界常规了？见P443：“哪怕是近年来获得不少成功的天才日本动漫”（despite some recent success by the geniuses of Japanese anime）——《本世纪最具影响力的电影》
0	不好看。
1	港版繁体扫描再做内地版本，一个人看出十四五处错误，作为出版社实在有点对不住胡金铨。告诉出版方了，再版若不送我两本简直说不过去。
1	辛神有意思，对田余庆先生的文章提了批驳意见后，书最后附个《田余庆印象》。文笔性格真是像黄永年先生。
0	可以再难看一点吗
1	最后几十页没看下去 技术性很强的访谈录
1	看到有人读完小说，感叹真实的人性是多么黑暗，其实那就是每个人都不愿被人看到的本性，扯掉道德这块遮羞布，大家都粗鄙不堪。用帕斯卡尔的话说人是有思想的芦苇。温饱都解决不了的时候，兽性暴露出来不是很正常的么。谁还会在乎看不见摸不着的理性与尊严呢？生物的基因注定我们是自私的，活下去的意志支配人类从远古走到现在。驯养动物，培育植物，无不遵循自己的意志。看过一篇文章讲阎连科对本书的感受，阎说即便情节记不清了，有一句话仍像一记重拳打在自己的脸上：让我难过的不是被强奸，而是被强奸时我居然有快感。突然想起介绍步惊云和慧能的身世那段，父亲死的时候一个没掉一滴泪，另一个不仅没哭反而去安慰妈妈不要伤心。境界果然不同啊。
1	【在 @雨枫书馆 翻书442】胡金铨的电影只看过《画皮之阴阳法王》《山中传奇》《笑傲江湖》。本书是胡金铨唯一口述自传，我是从后往前看的，胡在对话中经常哈哈大笑，感觉他是幽默豁达聪明的人，对许多事情看得开看得透。书里记录的不止电影作法，也有许多“八卦”，比如罗孚，比如胡的家族。
1	加油，大鱼大鱼大鱼，卯足劲儿大卖！！！！！
0	故事是好故事 但却不是好小说 尽管作者在后记中表明了他没有将这些故事当作小说来写。可惜了这些故事，能挖掘的还有许多。倒是可以把这看作欢欢与过去的和解，写出来，也就掀页了，这一点上，我给四颗星。
1	这本书不错，结合实例讲的贴合实际，深入浅出，很多方法都很具有实用主义…
0	好哥哥，差
1	因为村上而认识卡佛，因为卡佛而喜欢卡佛
0	被评价为买的最失误的一本书！
1	罗密欧与朱丽叶 那篇让我恍然大悟 但看过的少少的（
0	读不下去....可能是想象力欠缺吧
0	其实我没有看完 但也只能这样了 没有意思的游记
1	赛林格!!!!!!!
0	作为尼罗河女儿的东方同人算是不错  须知 第一次是喜剧 第二次绝壁是悲剧
1	内谁坚持管这个叫《城乡暴力团》，念多了还挺顺口。。。
0	通篇感情过于平淡。学霸谈恋爱，没有那种怦然心动的感觉！30章弃文
0	失望。小说大概只有我看片花脑补的精彩度的十分之一。还是片花好看，狗血的一逼。快播吧快播吧。
0	当玄幻小说听，可打发上班路上的无聊时光~
1	非常值得一读，文科生谈数学，工科生谈政治
0	病入膏肓
0	有种心有余力不足的感觉，不知道冯小刚为什么要选这么一部作品
0	第一人称
1	冯骥才，巴黎，艺术，死亡，永恒。
1	看完了  这是一本值得尊敬的书
1	老故事，但写得极好
0	看不下去
0	浓浓的上海味道值得肯定，尤其是地图和路名带来了很强的空间感。但文字过于琐碎杂乱，让人找不到情节。另外作者执着于男男女女出轨偷情，又写得十分龌龊，不知何故。
1	《万历十五年》文字和触及面都比《叫魂》广，《叫魂》一个博杂有趣的悬疑故事。
0	读到博士，所以出道比石康晚。。  写的还是一样的东西~~
0	内容庞大，但是没什么剧情，不连贯
0	恶
0	弃了，女主好可怕。。没错，我就是拉低分数的
0	流水，没有什么看点
0	抄袭一生黑
0	这本书肯定不值9分，最明显的就是分析不够通透，逻辑不够顺，思维太扩散。举个例子，有讲智信仁勇严的，本书就字面意思翻译一下，举了几个例子，然后花了大篇幅讲曾国藩怎么廉和明。对于理解孙子兵法帮助不大，对于写一篇逻辑严禁的文章则更有坏处。
1	还有一半
1	把问题提到哲学的高度，是我喜欢的思路。
0	抄袭！
0	这部小家子气，搅来搅去太琐碎，大魔头倒是报仇啊。人物名字也不显眼，都“千”啊什么的。
1	再重读。
0	实在是太矫情了，这样矫揉造作的文那些打5颗星的人都怎么想的？！撇开很弱的情节设定，作者连基本常识都没有，俺们江南一带的人民或许前后鼻音不分，也不至于普通话都不会说吧！设置个口吃女猪脚是想怎样！刻意营造的江南味不成，京腔也没写好，北京人说话不是只会用“丫”一个字的好吗？！
1	其中我看过的经典电影不多，不过就算是偶尔出现的几篇内容也让我心悦诚服，最好的影评人。
1	读完发现更喜欢电影，更加克制，也更加悲悯
0	一种扑面而来的得瑟...
1	李安获得的是真正意义上的成功，他的成功不仅和奥斯卡有关，也在于他对电影类型的不停尝试和深入。这本书除了表达一些他的电影追求，更重要的部分是让人们看到抱有理想和坚持的重要、可贵。有天分的人太多了，但唯有有这样的品质方能成大器。
0	对此类题材实在是.....标题党标题党了啊....
0	当年我的阅读量是一天一本!
0	十四郎写H真是有两下子，泽秀和天权两位男主也很出色，至于虽然有起伏但是没节奏的结构和情节……额，姑妄观之，姑妄观之……两颗星给两位男主
0	何不叫 重生之金手指= =
0	历史跨度太大, 作者不能驾驭, 写得零碎
1	我一直这样问
1	Libri Historiarum／史記／言故遠而義近，是春秋也。
1	写的挺棒的，书法画作泡茶，就是太压抑。要我也会很喜欢怀吉的！
1	向中国远征军将士们致敬，向米国友军们致敬！
1	太阳，陨落了。
0	有点徒有虚名：散文写得太用力，道德说教太强烈，满纸的我我我好烦，文章结构太老套古板。
0	无论作为手记还是作为摄影集，都价值不大……作为目录的打卡地点，简直是任何一个出国淘金的人都可以干到的
1	人生若只如初见。初见即别离。
0	简单的说就是你看我男朋友被校花台妹高干女倒贴但他只喜欢我，从小就只喜欢我。堆砌的时代元素也让人看着不舒服
1	十年祭，重新踩一遍爱上安东尼奥尼的那些足迹
0	已忘~~翻译的一塌糊涂
1	侯孝贤电影生涯的几个时期
0	无病呻吟，语句单调乏味。
0	个人觉得这本书的价值观属三流。比如说：“结婚要不要找一个有信誉的人呢？当然要。什么人最有信誉呢？还是有钱人。因为富而好礼，通俗来说，富的人才爱面子。”、如果嫁给或娶了一个有钱人，过日子自不必说，还更有德行、更可靠，何乐而不为呢？”等等。通篇结论生硬，多是所见，素材描述，无有益观点。怒评之！
1	新与旧
1	正常的傻瓜总是会受到各种思维认知偏见影响，从而做出不合理的决定！
1	关于童年的，关于成长的。比起那些只有华丽辞藻的文，这些文字多么平凡而又温暖。
1	作为访谈录还是很不错的了
0	说出了我都知道的东西...
1	读完，停下来想想。
0	小天狼星死了，所以变得不好看
0	初见即别离。遇见你，不虚此行。
0	幻想症患者嘚吧嘚，完全的自我呓语，混乱不堪，读不出好。
0	看不懂
1	看到说自己拍《橡皮头》时，靠白天卖报纸来维持生活费用的时候，还是颇为敬佩的。但林奇也仅仅限于聊聊八卦了。Chris几乎在每一部电影的访谈里，都会问林奇自己的原意，林奇却总是闭口不谈。确实，一些荒诞和梦境捅破就没意思了。
1	作为一位著名的汉学家,其文才也不可忽视.小说的结构严谨,又趣味横生.
1	关于行走、历史、找寻自我
0	没有意义没有新意的一本书，所有观点都是老生常谈，对中国和欧洲的认识都不足就开始高谈阔论欧洲的先进性。本书唯一的价值可能就是头几章说温带国家比热带国家容易富裕是因为太热让人发懒不利于工作
0	炒作把一本三星的书降到了两星。
0	无聊的爱情，我对人类学家毫无兴趣。内尔不愿意跟班克森走仅仅因为怀孕？感情刻画的太少以至于感觉结局很牵强。班克森刻画的不错。
1	最值得肯定的观点是解构中国性。用Barry Salt那套大数据方法去计算镜头时长实在意义不大。吐嘈一句，没有一个华人老婆真的没法当汉学家。
0	情节和任务太过心机，缺乏风起陇西的历史细节描写，模式化严重。买了上下的纸质版也算赞助过了，最后还是jdread手机看完的。
1	台词啊台词...TAT...
1	嗯，十年前的梦想，我现在还记得。十年来的生活，没有一天后悔过。
0	你国人对小说是不是有什么误解？？？
0	一星给还算不俗的结构，一星给人文关怀。给我的感觉就是Loser找各种安慰。
1	如果你已经有后浪家那本经典的《你的剧本逊毙了！》，快把亚历克斯·爱泼斯坦的这本也收了吧，不用犹豫了，这两本就像一体两面相互补充，有些内容重复了，倒也无所谓，温故知新之后也会有更多的独立思考和见解，印象最深的是钩子、逆向工程和好莱坞编剧怎么签合同之类的内容。★★★★
1	好书！虽然贾樟柯永远说的比拍的好
1	看完后有种羡慕弗兰西的感觉，正如看完《立春》后对王彩玲的那种感觉。我羡慕什么呢？羡慕她母亲的坚强和理智，她父亲的温柔和俊美。羡慕整个家庭对教育的尊重，始终弥漫着一种文化的气息。羡慕他们虽清贫但自有清贫的高贵，灵魂的富有。羡慕弗兰西在那种年纪就知道自己想要的是什么。
1	非常棒，中途简直不忍心读下去，太伤心了。距宋仁宗至今已经千年，女性真的摆脱孤城了吗？
1	去年看的。小鞋子分析的很好。情书也不错。前面的概述可以看看。
0	不怕故事俗，就怕文笔烂。太失望了死玛丽苏。评论一群三观不正的sugar babies。呵呵什么叫你愿意当姜喜宝，也不看看自己有没有主角光环。
1	值得再看一次。
1	很清晰，很有启发性。错字较多。
1	现在博客文集的祖师……
1	了解以色列小绒帽下面的奇迹来源，不错
1	挑衅观众！
0	虎头蛇尾。 论述到唐朝后，基本只讲现象，不分析原因。  而且现象也是只谈大家知道的。  更加推荐讲谈社《中国的历史》
1	大部头，好东东，读起来很累，只是不该删节
0	丹布朗故弄玄虚大神棍
1	看这书名就不想看。常年在销售排行榜上，于是买了本电子版，结果看得停不下来。是一本很好的普及读物。
1	去年曾翻开，只读了前言“影评人的梦想是什么”，十几页的文字句句写到心里，虽当初没有读完，但影响非常深，并潜移默化地成了自己的写作圣经。对于电影，从不抱有偏见，欣赏电影之为电影的自有魅力；读不来某些学者的学术文章，生硬无情。一部电影或一篇文字，只要有自己的活力与热情，它便是可爱的。
0	这次故事俗套了。
0	看过最难看的书，也是最讨厌的作者。
0	我tm惊呆了！！！！！！
0	这作者总觉得…怎么说呢，给我感觉就是写不到心坎里，看着不痛快。作者就像上帝一样没有感情的叙述，看1/3的时候觉得还行，再往后就觉得这种性冷淡的风格非常的难受。总之千言万语汇成四个字——不对胃口。
1	可以认真读的书
1	地图史即观念史。身为地图癖，很欢迎更多这样的书。作者也很会讲故事，相比起来，国内以往相关著述多将之作为一种冷门知识，但缺乏深入思辨及文笔叙事
0	太水了。
0	很不怎么样的一本书，我几乎是咬牙看完的，让人看不出几个主角的性格特点，尤其是女主，开始的时候是个活泼开朗的，不知怎么回事就变成了忧愁伤感的，这种书大概是那种不现实爱幻想的小女孩才会喜欢的吧.
0	这是传说中的儿童文学
1	浪漫唯心主义对机械唯物主义的辛辣嘲笑，借恶魔👿之手惩治唯利是图的官员、不学无术的文艺圈人士。文艺创作的自由已不可得，相互告密倾轧成为生活的主题，这部书在前苏联被禁几十年，与书中男主所写书中书命运如出一辙。另小说有很强的心理暗示，昨晚一夜噩梦。
0	尼玛的谁能告诉我为毛里面是一个个爱情故事啊！
1	看完《风》《冬》《童》《恋》后，等不及把其它看完。。。
1	每天朗读一段，终于读完了。总体来说对我而言是本好书是因为学到了很多历史知识，并引起了一些思考。但我可以想见，对专业读者来说，这本书并没有提出很新颖的观点。而且比较遗憾的是对中国的历史和现状分析较少，只是稍微提及了一下。
1	都是上个世纪90年代名闻遐迩的企业，但也都以各自的方式离开。只有史玉柱，堪称真正的传奇，貌似只有他，在失败之后又再次崛起。
1	回过头来看，值得反复读。短短200多页，信息量极大。读原著。
1	陀思妥耶夫斯基让我敢于直面内里深处的黑暗，揭开不愿直视的伤疤
0	适合16岁以下少女阅读
0	nc小说果然看得飞快，一顿饭就看完了，颇有喜感，脑中总是自动呈现教主45度的斜眼微笑~~~~
1	很多失败的案例都是相通的
1	台译本有很多概念和人名与大陆不同，以及看之前最好读柏格森至少两本
1	这本书早已出版，如今重新修订，重读之后，仍然获益匪浅，修订了一些既定的看法，以一种多维的开放的互文似的方式来解读历史（历史就是阐释）；有关中国电影史学的章节，难以评价，编辑可能与中国电影艺术研究中心有密切关系。
1	刚看开头的时候完全看不动，磨蹭了好久才看一点点。不像两半的子爵那么快入戏。但后来慢慢地情节展开了，稍微流畅点，而又被各个角色名字绕晕，在看到一半多一点的时候停了好久。再翻开读下去，突然就非常顺利，情节进展超级快，每个人物也丰满立体了，充满热血与奇幻感，还有巧妙冒险的叙事线，真的好好看！
1	悬疑重重，高潮迭起，两位大师的对话尤其精彩！如果我是编辑，会做一个附录，把书中精彩的语句放在附录里。
1	花了两个月啃完这本著作。上下部近1000页的篇幅并没有使这本书枯燥难懂，作者像讲故事一样条理清晰的叙述了基督教自诞生至今近两千年的历史。作者的学识之渊博让人惊叹，各方面资料无不精通。基督教对欧洲历史乃至世界历史的发展起着至关重要的作用，作者在上部中主要介绍了早期教会及中世纪的基督教；在下部中叙述宗教改革之后的发展以及基督教对现代社会所作出的回应。独特的视角及客观的态度使这部著作无疑是了解基督教的最佳作品。基督教曾孕育出大批著名的哲学家，其思想对现代哲学亦有十分显著的影响，所以了解基督教的发展历史是十分有必要的。
0	比一差好多，就是在堆故事，文笔很作，字里行间都透着对**的谄媚，看不下去。
0	不喜欢这种满是例子的书。以后买书前先去图书馆借，借书前先在图书馆里读一部分。试读有助于提高决策理性度。
0	莫名其妙！
1	太好看了。继斯通纳之后的今年最佳。在自己身上，克服作为“人”的自己。人的动物性与所谓的“文明”建构。想与《狗镇》作个对比，简单讨论一下现代社会的道德伦理。有一个问题比较在意的是，为什么在道德沦丧的这个体系中，女性身体的被玷污在两个文本中都是一个关键的象征性存在。
1	无愧于时代挽歌评价的杰作！作者笔下的真实，跟案件以及想要表达的思想是一致的，不像某些巨巨只会片面地将追求真实作为一种钻牛角尖的嗜好最后沦为无聊的炫学。单论推理性某些篇目会略略低于期待，但整体气势磅礴，尤其最后一段看完令人惊惧良久，无言以对，这跟本书采用特殊的记叙形式有点；只不过不用这种形式，说不定会另有一种风味，另有一种震撼。
1	冷。
1	悬疑的青春小说，整个一本抓不住的青涩
0	好在哪？
1	译者是拉黑王，品德不会太好。她什么病？
0	借个名字，什么都没写。
1	要进入另一个的孤独是很难的，他可能永远在一片迷雾里，那扇门随时可能砰的一声被关闭。这本书把这种感觉描述得是那么到位，好几处我都被它定定罩住，手臂上满是鸡皮疙瘩。
1	每晚看完，都会站在阳台上仰望星空，无比向往憧憬。宏大的叙事构架堪称完美。感觉比三体还要棒！
0	无敌人，无真相。  攻守两造喧争之下，或近真相。  比如不讲杜帮宋子良将缠上舞女杀掉种种脏活服务，另颇疑临死索要十万欠款并无前事，指名需索+双方光棍办事漂亮而已。  传中口口声声“出身苦，故怜贫问苦”，不知他以工运杀手做献媚进身之阶，大节何以解释？
1	好强大
0	翻译的问题，还是心浮气躁，静不下来看，看完也没有收获。
0	为何这么多人说好？剧情凌乱不连续，一个劲的诉说自己有多苦我也是看不下去了
1	很有想象力的小故事~很想 独立的左手，暗夜，一本书的命运起伏，数字迷城
1	被题目吸引了，精华都在止庵的前言上了。
0	写得这么差居然分这么高……完全不能理解呵呵
1	小学
1	他已经完美的消失在空气中。
0	莫名的觉得无聊
1	看到女主一次又一次的到了眼看安全的地方最终又被人抓都不怎么绝望，觉得总会有见到光明的一天，但是看到她妈妈被沼泽吞没的时候是真的绝望了。原来立在心里面，觉得是吉兆的东西，就是个笑话。
0	近两年看过的最讨厌的女主，第二是韩新月。韩新月爱好忧伤圣母白莲，这本书女主不仅白莲圣母，还作
0	实在是混乱的情节。
1	无实践，无真知
0	我不懂信仰也没有信仰
0	翻译渣
1	乔靖夫曾在《东滨街道故事集》后记中感叹：“在香港这样一个盛产优秀警匪影视作品的城市，有关警察的小说却竟然少得如此不成比例。甚至可以说，在华人通俗文坛，似乎从未建立‘警察小说’这个传统。”而本书正是这样一部包含本格推理元素和社会派元素，真正只属于香港的警察小说。
1	要把持得住才能看得下去
0	如果想要掐灭去旅行的欲望就看看这本游记吧，在作者眼中大概没有哪个地方是值得向往的。语言也太粗鄙，我实在是不喜欢。
0	弃。
0	除了图片，乏善可陈。
1	武侠情结
0	真的没跟上……555
0	甲骨文里比较水的一本
0	摄影集算不上，照片不算美好；旅行游记是合格的，但并不是一个美好的traveler，为了8美元不进仰光大金塔，看到此我也弃书了，为何不从另外一个角度思考呢
1	翻译让我不舒服……
1	非常喜欢这种神神叨叨的叙述风格。托宾描写人们接近死亡的情节特别动人。从表妹的死到暧昧情人的死，丝丝入扣，无微不至。同性情节并非整本小说的主线，大概只有三段，只停留在暧昧的阶段，最大尺度的情节是一个安慰的拥抱，但每一段却都是亮点，特别美。推荐。
0	第一章就让人读不下去，作者的语言表达让我想把她暴打一顿。全书最喜欢程先生，他死的时候我哭了但是还是觉得开心因为他终于可以摆脱女主了！我到底多讨厌女主啊女主这个绿茶婊到最后都是自己找死整部书都在作死！！！初一时课本里王安忆描写她侄子买橘子汽水的时候明明没有这么讨人厌的。以后购书会回避此作者。
1	挺好的入门书，不过如果想作为教科书的话，应该好好的再校对一下，虽然出到第8版，连《祗园姊妹》等译名都打不准，你情何以堪
0	不喜欢
0	当时拿着本书在和人比阅读速度。我输了。至于写了什么……就是满篇眼泪嘛。
0	作者的车轱辘话啊……
0	让我看的度日如年的一本书，十秒钟翻一页都嫌慢。太令人失望了，情节拖沓，大段大段的环境渲染再加上糟糕的翻译，如同嚼蜡。第一次打分和豆瓣主流打分不一致。更郁闷的是买了一套，后两层不知道怎么看的完。
0	小学的时候发了疯的买这种书。现在无法说个什么，全是一种青春回忆吧。
1	就是心里特踏实
0	“只是現象，沒有解決方法”
0	很失望，流水账而已，如果就这也算当代版瓦尔登湖，那瓦尔登湖也未免太廉价了。。。
0	第二次体会到豆瓣评分不可信。。。
0	我只能說寫的實在是，，，給一星
0	不知道是翻译得太烂还是题材本身融合了太多宗教题材，满满的都是一种装逼感，一种想要模仿丹布朗的二把刀的感觉
0	不是我喜欢的类型，因为连续剧太火了所以勉强看了第一部，没什么推理的成分，感觉就是一个向往平静生活的大男孩被所谓的大义和组织给坑了，这是什么样的价值观？难道人只是想安定的生活不可以吗？凭什么逼着人当卧底？？
0	略显粗糙
1	信息量⋯⋯好大⋯⋯⋯⋯⋯⋯
0	好吧 不喜欢这种结局 烦
1	似乎是有一个镜头悬在空中记录了这段战争结束回归家乡的故事…这样的感觉也正是莱维想要的。他说，他只是在记录 并不是在评判；他也说，战争结束了 但战斗却依然未停止 敌人不仅仅是被打败的法西斯 还有源自内心的恐惧、记忆和习惯。但无论如何，人生只有一次，既已如此，就得努力活下去啊
1	还在读。。。
0	太糟糕的一部穿越。完全没有想看完的冲动，都不知道怎么能写那么多。
1	入门级书籍
1	老虎在旅游时偶遇台湾人，谈起龙应台，料想台湾人说，在台湾，陈文茜的观点更受到关注，更能表达台湾人的真实想法。读完这本书，再一查陈文茜的背景，嘿果然是位政治活动家，还是历史社会学博士，我敢说有那么多书谈论次贷危机、欧债危机，这本是最具煽动性的。
1	高端大气。他哪怕失意也是想得很开。
0	简直太狗血了🐶不忍直视
0	实在被长得吓人的名字绕晕了……
0	平庸之作
0	离我的生活太远，而且官场小说就官场小说么....掺杂进那么多的床戏描写干嘛...
1	他的想法厉害。
1	近年来读过唐代藩镇专著最好的一本了，结构完整，每一段的研究又很细致。
1	1.一个直言不讳自己好恶的人，我喜欢。2.“根本没有‘灵感’这回事，就是埋头苦干”。3.不管别人对我怎样，愿我在以后的岁月里能够心存善意，那么误会也就不是问题。
0	猜错凶手拉篇幅的北欧闷故事。
0	前面的设定很吸引人，二十四风向灯塔，越来越短的时间旅行，父亲和祖父、妻子儿女的存在，都感觉别有深意、、、结果最后烂尾了，可能是我想太多
0	言情部分看得很尴尬，全部跳过。悬疑部分比雷米和周浩晖差得太远。但作者很会起名字，《美人为馅》《他来了请闭眼》一看就让人好奇。丁墨的书以后不会再看了。
1	提纲挈领之书。
0	对于这本书，只能说我尽力了，读了70页实在无法继续。作者的叙事节奏太乱了。
0	哈哈哈哈哈哈哈哈·
1	睡前故事，可是读罢神思久绕，反而睡不安稳了。很久没有从头到尾读完一本书了。明清之际真的太有趣了。美中不足就是错字太多，好像没编辑过一样…
0	骗人的书，骗骗没文化的人而已。
0	我擦英文读完多久了这是闹那样
0	阅过，求结局
0	比2星半高一点点. ①标准好莱坞模式.②作者的小说,情节+人物+时间都是一个套路.③所谓的"书袋"掉不停.④就像一场闹剧,个个都是莫名其妙的小丑.⑤故弄玄虚,装神弄鬼.⑥越往后越无聊.⑦科学和宗教混搭,但都以宗教为基础和核心,不断往宗教脸上贴金,把宗教夸得跟朵花似的.当然,这个宗教永远且只能指的是上帝,耶稣,圣经.⑧什么都往全世界,全球,全人类上面扯,外国的宗教和美国的P事和全世界全人类有半毛钱关系,脸真够大脸皮真够厚.⑨一个吸毒坐牢的人竟轻轻松松把书中一撮高智商人耍的团团转.⑩谜底/结局烂透了,什么破玩意,更显得之前情节都是闹剧,一群秘密来秘密去的白痴小丑真是无聊透了.
0	原文看了百把页完全看不下去，文风本来就很矫揉造作加莫名煽情，也不是翻译的锅。故事也比较平淡， 人设刻板而且脸谱化严重，没什么新意。本来看了该作者的上一本书nymphea noir还是对他很有好感的。
0	我觉得这本书比起他写的动物，失色太多了，不过我还是依旧喜欢他！
1	解释了一些好玩的心理学现象，还可以
1	村上的书里这本的文笔最美
0	用了五个半小时看完了此书，觉得其中的例子真的是阅读障碍，并且不具有共通性。我觉得好的指导者给出剪辑的气度和思想才是重要的，理念、态度比一板一眼的照例说理要中肯的多。授人以鱼不如授人以渔！
0	个人感觉，女主角表演太用力，无法吸引我读下去
1	阅读中，感觉良好，期待能上六星。读完第二册了，确信此书的对得起高昂的定价。伟大。
1	我们与古诗词之间隔着的，并不只是文字的诘屈聱牙本身，还有已经湮灭的物件、工艺和生活方式。要接近诗词的真实意义，就必然需要接近诗人和歌姬的生活本身。用一本书，一颗赤子心，一枝深情笔，娓娓道来，轻轻弥合看惯了电脑屏幕、用惯了爱疯手机的现代中国人与千年前已然断裂的生活的鸿沟，是大功德也。
1	不成体系，但作者挺可爱
0	烂得很牛逼
0	半文半白看着很烦
0	名词
0	★★☆ ①故事,文笔都不小白,又能百科,但是对玛丽苏女主太YY,加上情节松散,开始还好,越后情节越慢,基本上是一个情节写一段就跳到别地去了,渐渐的情节都是为了突出女主如何如何玛丽苏,实在看不下去.②作者太爱对女主全唐数一数二倾国倾城女人恨男人爱的极美完美绝色一遍又一遍大肆详尽描写!更别提她见缝插针就对女主主极美完美绝色简略的夸一番,就差24小时360度不间断刷了!这是书里大败笔,明明可以好好讲故事,结果N多N多字数就是重复写美男美女的长相,难道不对女主YY就写不下去了?③一边狂写极美完美,一边写对自己美貌苦恼,更写自己对美不美无所谓.一边频繁安排各色美男一出场就与女主若有如无若隐若现暧昧,一边又写女主不在乎.能不能别那么假!
0	这卷的水平直线下降，并冲着这结局给1分
1	读完想重新再看一遍电影，很多东西都忽略了啊。不过当时也是很喜欢这部的。
0	看了月上重火觉得还可以 于是继续看了同一作者的此文 不得不说真不是我的菜。。。承受不了把北欧神话给改成了酱紫
0	故事有点乱
0	很无聊啊
0	青春疼痛文学
1	回望总是传奇。
1	看着图片，学着用作者的角度讲述一个照片里的故事。有趣 “我当时是以一个什么样的心情来拍摄这张照片的呢？”
0	无怪众人骂，书多人品渣
1	robby他爹的通识读物，图个乐呵。
0	●权威缺乏整体感，像是把访谈录东拼西凑，再强行加上一些看似同主题的问答，凑成该本书籍。提倡的世界观单一，十分有迎合当下小资青年的嫌疑，放飞自己世界流浪多少带着不现实，同时也未必是适合大多数人的生活方式。
0	读起来像是早年的网络小说结集出版。
0	隐约记得读过，好像有从火车上跳下来扑到男猪怀抱的片段……=口=
0	想给负分
1	我有地下室。今年，重读老陀，或可读完所有小说。
0	就后面时光穿越和时光倒流比较正常。
1	大树上空是梦想。
1	因为一篇关于次贷危机的新闻，得知了这本书，用短短两天时间读完大半，看到高潮迭起之处后，反而放慢了速度。一边读，一边查各种只听说过却不知含义的金融学词汇，觉得多多少少对华尔街的金融多了一些模糊的理解。值得看。4星是因为小说一般的情节引人入胜，还差一星是翻译得味同嚼蜡。
1	知道吗，读鲁迅的书可累了，字字珠玑。当年孔庆东老师的“鲁迅小说研究”课上写过一篇《弟兄》的读后感，真是越看越有味道，越看越有东西挖掘
0	民国第一大狗血捏造者。
0	幼稚
0	自找恶心地看完卷二已经是我的极限了 有史以来第一次弃文就献给了这本书！
1	会觉得这个时代真的是一个不太好的时代。
0	涉及专业性内容东西太多，显得男女主人公感情特别少，大清亡了多少年了？还玩儿定娃娃亲，何况男女主都是高知，社会中上层人士。另外岁数大了，一看到病症就往自己身上套看文看的很不舒服。果断弃文
0	无聊
0	听着头大
1	文学就是抖掉情节之后剩下的东西
0	本来是一个很感兴趣的题材，写成了一个乏味可陈的套路故事
1	翻译过来的，读起来好绕口啊T0T不过内容是相当棒的，颠覆了以前对经济学的认识。归根结底，就是全然为欲望服务的理念。
0	这是神马玩意儿
1	恐怖的隐喻
1	冷静温和的叙事。看到人性闪闪发光。感觉像看了一部电影。作者应该有无法摆脱的疼痛。暴热突然结束，天黑了下来，似乎要下起雨。我在想这个世界上有很多人都很伤心。
0	好无聊，最后一本是无聊中的无聊
0	补录 长宇宙都看过
1	奥地利学派的代表作
1	在意大利边逛边看，受益匪浅
1	不如《激荡三十年》联系了改革宏观背景具连贯性。看看那个时代企业代表性个案也还行
1	亲爱的美宝，明白她久久不出版她的博士论文，就是希望能改出一部相对满意的作品。全书很精彩，特别是学海堂那部分。而我自己最喜欢的，倒是我手写我口的那章。粤语，粤剧，一切都那么熟悉。
0	天雷滚滚~~相同的感觉来自过匪大的千山暮雪，海上繁花。。。别再让我看见你们
0	男主视角的文
1	美宝老师的好书啊...敬佩得很怕开学之后上她的课啊...后记充满了温情啊。
1	宋明readings
0	有失水准的书，居然那么高的分。。。随便网络写手皆可
0	这本书里含有《雪国》和《湖》两个中篇，前者又是大师的名作之一，但我资质确实太愚钝，欣赏不来，总觉得人物的对话琐碎又无聊，故事铺展莫名其妙（甚至我觉得并没有完整的故事），而且在很奇怪的地方就结束了。。。这是一次不太好的阅读体验。
1	的确是文艺复兴式的全才
0	呵呵
0	读不下去，不喜欢这个风格，也不理解为什么这么多人捧
1	上中国外交史的时候看的，出乎意料的很有阅读感。大概从这了解到江南的画舫色情业的～
0	终于看完了。不怎么满意啊。对青山妹子有点失望。
0	玛丽苏文学
1	实用派
1	自己读得囵吞枣，却挺喜欢。呵呵:D    可惜没有写完硕士毕业论文之前看到这本，不过现在看到了也还是好的，必须要分清楚历史叙述和历史事实。
0	。。。难看死了 简直没一个地方不狗血 而且九夜茴表达能力也太弱了吧 每一段小时候的回忆最后都是 当时的我们没想到 之后会怎样怎样。。。。。。
1	拖了一个星期才看完
0	讲真有点失望，我不知道为什么这本书的评价会如此之高。感觉推理过程过于简单，我几乎从中间部分就可以猜到凶手。封面的句子是我看它的一个很大的理由，我对这种记忆虚构类的很感兴趣，但是它完全不是封面上的那么吸引人。反正我看完观感平淡，也没有所谓的毛骨悚然的感觉。。
0	看不懂
0	普普通通的现代人到了古代就那么吃香喝辣吗？说句实话，我真的是不太相信所谓的现代人优越感，很有可能活都活不下去。
0	不是不好，只是在一个CPA面前，这样的江湖学派真是太粗糙了
0	不知道怎么那么高的分
0	没读完 放弃 冲着那股子文艺范儿来的 读不下去了……
0	因为烈火如歌爱上她的书，因为泡沫之夏对她失望，其实细想想，不是作者的问题，是我老了
1	确实孔飞力先生所言的他者主要还是指东南亚一带，并没有很好地说明东南亚之外华人的情况，但是东南亚一带讲得相当详细，科普性很强，建议对华人移民史感兴趣的可以将其作为入门书
0	.......日了狗了
0	有点失望，不知道是不是期望太高了，或者是翻译不行，太口水化的语言。没有美感。已经转让了。
1	赶紧更新吧 已经告别胶片时代了
0	没啥营养，铺垫太长了
1	前半部分还挺有用
0	为故事而创造设定，不乏优秀的作品。本书却是为设定而创造故事，可以说是典型的反面教材了。
1	真好，德米安身上也有我的影子。
1	前面尚好，后面欠佳
0	流水账式的记录，没了以往的感动，照片还不错
1	感动
0	炒作起来的一本书，跟国外的比，差远了  是现在读书不成熟了，还是我落伍了？
0	个人觉得捧黑白为神作的年龄应该都不满18社会阅历经验很少并且没怎么看过小说的小朋友 ，我们独自抽风跳大神杀人像做爱次数一样不分场地非常频繁2亿不当钱花的男主，和生活在21世纪遗世独立矫揉造作白莲花安妮宝贝开口就是文艺范我很忧伤的女主， 【唐家易少成绝响,人间不见何以琛】啧啧，我再给你晋升 100个等级你都连何以谈鞋边都舔不上。朝小城转攻玛丽苏三十年 从此封笔老天都要为祖国花朵感谢你
0	大团圆结局。2017.11.13。
0	弃.....
1	其实你可以改变这一切.如果你自己都觉得不OK,对自己没信心,佛主也帮不了你.
1	了解到博弈理论在经济活动和社会生活中有让人与人合作之功效。张教授的文字语言不太悦读~
0	不喜欢这种纯形式的构造。
0	居然在寂寞的夜被爱奇艺的同名网络剧吸引了过来。两颗星给剧情和构思，有种当代金庸武侠的带感；其余那些打情骂俏实在恶心，严重拖沓无聊，扣分。
1	今年至今读过的最美好的书，潘帕译笔下杜鲁门卡波特的文字读来很享受。美好的童年里，有苏柯小姐，有奎妮，还有更多更多…
0	这是字斟句酌两年写出来的书？我读的言情少，你可不要骗我啊。
0	最讨厌矫情的，最讨厌用主人公的名字是一个字的！鸡皮疙瘩掉一地！
0	隐约感受到一股自以为是的高明。第一本，也许也是最后一本海明威。
1	陆智昌的装帧为文本添上了一抹温情的色彩，使那奥斯维新的历史少了一丝冰冷
0	情节生硬人物单薄，可能在上世纪八十年代还是本不错的小说吧…另外作者你大段引用鲁迅拜伦的作品凑字数你编辑知道不？
1	历史，本身也是一种生活，今天的生活就是明天的历史，常言以史为鉴，要总结和吸取历史教训，有事积攒太多也是一种负担。每每我们站在上帝视角，评价历史人物的过失很是轻松，却不曾想到我们看到历史洪流裹挟的那些大人物，那些大事件，对他们来说也只是平淡生活的一部分罢了。
0	女主失忆，和男主在一起，夜天逸回京逼云浅月恢复记忆，发现云暮寒和南凌睿的被调换，南梁国师回来，之后和荣景在一起，与夜天逸反目，老皇帝驾崩，帮助叶倩杀死秦丞相，帮助南陵王恢复身体，然后之后一系列的事情。这是我看过最长的小说，也是我看过的最烂的小说之一，首尾烂，中间有升华，但是真的是不能不佩服作者的水平。。。
0	到底喜欢他什么？ 到底喜欢她什么？
0	姨学
0	翻译得相当好，给充满怀才不遇的怨气的本书加了分。学生反映教课枯燥无聊，不来上课，不选他的课，他却书生意气，发奋要出版教科书来应对之，书却被好几个评审否了三次。最后被学校解聘。历史观点和同行不一样就要和他们吵，总觉得自己的所谓大历史观正确，学界规规矩矩的论文写法他受不了。令人叹服。
0	野岛刚确实是在以己度人胡说八道，故宫和大英、大都会等博物馆在外国文物的收藏上差距明显，原因也是显而易见，跟正统不正统有什么关系？
1	借以了解经济学人的人生轨迹、行业环境、成长历程。借以了解中国经济改革的历程，经济学家的作用、经济理论和观点的纷争、政策制定的过程。
1	拖拖拉拉到现在才一气读完的一本书，心绪也是跟着各种汹涌起伏。叫人热血沸腾的段落时常有，差点泪花闪闪，就如同置身于激情论战思潮澎湃的黄金时代，突围“五月风暴”。不死板也不教条如过电影般的行文让人更容易吸收，客观叙述下却有抑制不住的那种迷影人的热情洋溢。
1	文学和金融史的完美结合！
0	一般一般，中国人特有的成功学气味太重。没有挣大钱或者很有社会影响就不重要吗？未必。。。
1	作者对好电影的定义是：“一想到以后再也看不到就无法忍受”。
0	內容其實頗平庸，比如像影展一段，還不如《宛如行走的速度》相關篇章。翻譯質量也有問題（奇怪，譯者之前翻的《橋本忍》還OK啊！），特別是近三分之二之後，更是，會不會因為死線在即而翻得更粗糙了？總之，讀完大概僅能提升對是枝一丁點的認識而已；但我猜他文筆是好的，敗在譯者。
0	辣鸡抄袭
1	赵柏田先生写的很好，这就是我向往的时代，感兴趣的人，生活，性情，艺术文学和俗世趣味相交融的晚明。
1	其实就是一篇论文...但的确有启发意义。
1	《你一定会睡着的极简欧洲史》，枕边必备，失眠的时候打开随便看两三页就睡着了。
0	看了网易上的全部试读章节，行文浮躁做作得让人窒息，多给一星是因为没看到后面的部分。
1	手机上看pdf看完眼都要瞎了
0	以后绝对不碰她的绘本。
0	东拉西扯牵强附会因噎废食毫无留白空间
1	不满意这个结局
1	陆陆续续看了一星期才看完，着实精彩。
1	酣畅
0	龙子抱着他，卧在那一摊血里。
0	昨晚再读几十页，发现自己完全不能忍受，冗长的抄掇百科全书，乏味得很。而作为游记，缺少格调，不见特色，只有激情是不够的。说实在的，文笔也不怎么好。总想把个人经历编入大叙事中的做法，太可厌了。我在飞机上读了二百多页，都是没东西读所致。
0	就书的话很好看，符合小女生的口味，但是作者的人品，我不置可否。
0	翻譯的人真該拉出去爆菊花.
1	4.5 | 小说一般的文字，痛苦与不幸的见证。他的冷静思考是对那段历史的无声谴责，“战争永远不会结束”，重要的是始终怀有希望、信念和勇气。（另外，后记“答读者问”也给了我不少启发和思考！）
0	烂书真多
1	2012年最值得购买的一本书，每篇都精彩
1	路易斯・布努艾尔
0	老远就闻到那股恶心的味道
1	“我曾经说过，如果我的电影存在任何主题的话，那一定是现实和幻想之间的落差，这在我的电影中非常常见。我想这可以归结于一点，那就是我讨厌现实。但很不幸的是，现实是唯一能让我们吃上一顿美味的牛排晚餐的地方。”
0	哈你妹夫，滚吧！
1	总觉得有种清新的狡黠
0	西方在华代理人、推墙公知的言论，1星。
1	There is only one unpardonable sin---deliberate cruelty.All else can be forgiven.That,never.
1	时间给予的，终会被收回去。过眼烟云，只不过是借来的时间。欲望起尘埃，时间归落定。
1	思想史
1	觉得贾樟柯对自己有点过分笃定，对诗意过于偏执。
1	读的时候电影的一幕幕又浮现在眼前~
1	很受感触，一个国家的建立真心不容易
0	真好意思说是丕甄？以及太有带入感了是欺负小盆友没看过三国嘛？
1	伟大的我把这本鬼书刷完了 啊伟大的我！
1	要了解《云上的日子》是怎么拍的就看这本书
0	年少时的傻逼时光谁都有么哈哈哈
1	塔可夫斯基牛逼的地方在于，尽管饱受苏联的意识形态的压制和折磨，但他的作品却能超出意识形态的范畴讨论人类某些永恒的东西
0	看不下去了。
0	仍然不知道我怎么会看这样的书……
1	看完还是搬我的砖去
1	马千老师是个集才气与智慧于一身的人，之前就有读过他翻译的《1453——君士坦丁堡的陷落》，不管是语言表达还是文风都很不错。一切的等待都是值得的！力荐这本书！
0	这篇能看的就是学霸的进阶历程，但是偏偏和狗血的家庭关系混一起，鸡汤里有💩1.女主舅舅简直天涯微博盛产的凤凰男，写在吐槽贴里面估计没几个会帮他讲话，但是这里面女主是反方，家庭聚集所有狗血 2.女主遭遇跟踪狂去报警，报警没用后竟然是把想陪着她的男主往外推，而且谁都不说，觉得说了也没用，遇到这种闷葫芦？而且学校没监控吗，要不是男主坚持陪着，我看可以大结局了， 然后我真的看不出男主为什么喜欢女主 除了漂亮和数学好运动好，女主的人格魅力在哪里？简直就一苦情圣母数学学霸玛利亚的形象3.剧本的情节推动关键是女主的脸，“如果你不够漂亮，我不会认识你"
1	看到一半就无法继续看下去了。这段历史让人痛心哪
1	第一次因为喜欢一本书买两个版本：）
1	该怎么表达我有多喜欢黑塞呢···
1	我的阅读史上具有划时代意义的一本书：不是因为内容好，不是为了支持作者，不是因为找不到盗版，仅仅因为方便而购买了电子化正版图书。（Kindle）
0	它所展现给我们的东西在我们这个时代已经耳熟能详了，不是这书不好。只是很多书都有时代性……
0	难看死了
0	读了一段儿想吐
0	轻描淡写、文过饰非、推卸责任，死不悔改。。。短评集萃在此，https://www.douban.com/people/chuanshu/status/1814509582/
0	故事会
0	晦涩的书
1	一点错误是次要的
1	一个半自传体的回忆录看的如此感人。
0	这个人的书就没一本是好的吗？悲剧
1	图文并茂
1	一幅《双喜图》的背后
0	×！这书居然还真有人写评价！。。。老子看之后后悔死了。。。要写黄的又怕事；想学安妮大妈，情节却比大妈的年纪还老！就一味地Y！Y男主角器大活好，Y女主角仙女下凡！作者你是把自己也Y进去了吧？就自己写着爽了？中国的女作家就不能有点儿出息吗！！！啊，对不起了，把负责提高中国女作家水平的责任搁您身上是勉强您了！但您就不能不出书吗？自己写着自己爽就好了！还把封面搞成非主流45°望天！而且还包个膜不能拆！您让那些不过是想看些忧伤。孤寂。的。字。的少女情何以堪啊！
1	还行
0	完全是一本流水账啊，还不如去读教材
1	前半截超级超级精彩 想给十星的那种 因为设定新颖剧情紧张 后半截进入朝堂家丑国恨以后就开始扯淡了 剧情一日千里 女主天天在开挂 不管什么王子高官男的女的都爱她都引她为知己 最终弃在了百分之六十的地方 但是为了前半部分我还是愿意给四星 我果然是庸俗的言情挂啊
0	不学这个，就是投其所好吧，能成一本书，也不容易。
0	因为很多人的推荐兴致冲冲去看，结果坑爹不已。除了结尾的牵强解释愣没看出半点科幻元素，文笔什么的就不谈了。同是主角开外挂，以前奇幻连载的方白羽《游戏时代》系列倒是既科幻又有历史感，强过本书太多。http://book.douban.com/review/5185299/这篇评论挺好。
0	Why am I reading young adult? Silly question, I am pathetic.  Just too saggy and mushy, even for this genre.
1	或许从那么远的地方根本不可能看出什么东西来，可是眼睛总想看到一些什么
0	真的很枯燥咯~
0	到底想说什么呀？
0	不过是烂俗的小情小爱而已，哪怕你披着女同的外衣。
1	正法五百年，像法一千年，末法一万年。
0	超级狗血！
1	这本书让人明白一个道理：想找喜欢的人度过一生并不是错误的要求，但事情往往是我们找了又找，错了又错，然后衰老和死亡就突然来临了。不幸和孤独或许只是一视同仁的概率事件。均衡的时间流速提供给了不幸确凿的力量。
0	没电视剧好看，唉，难看死了，语言好难受
1	最好的历史纪实文学之一！虽然题材实在令人难以轻松，但张纯如女士的出色文笔和扎实态度还是让人敬佩！读这本书（特别是第4章）不做恶梦真是难于上青天！任何一个有良知的中国人读此书后如果不成为铁杆反日主义者，即可按汉奸罪枪毙！
0	不看也罢。
1	二刷完成，一周内抽时间看110万字，随手又敲了1万字的摘录，对于我这个看书较少的人来说算是近期的最高记录了，这一切只因从内心里敬重李翰祥导演。第二遍看印象更深收获更大，嬉笑怒骂幽默风趣之外，李导演的学识素养与为人处世之道同样值得学习。从零散的文字间更可以得到很多电影学专业的研究角度，不论是作为通俗读物还是电影史资料亦或者进行导演研究，这套书都有重要参考价值，最关键的是李导演文笔太棒，有趣有料，读起来简直放不下。
1	很精彩，不过有太多东西还需要考证一下。
0	讨厌这种不负责任的视角，同讨厌尘埃落定
0	读后有种很强烈的厌恶感
1	既有“中国”这一复杂的共同体不断的纵向的历史演化过程，又有横向的地区对比，将中国历史的演变纳入到世界史当中，大的历史视野值得学习。
1	吴老师的入门书啊...
1	随手街拍，并附上一段文字，集结成册。不是多难的一件事，但如今写博客写日记的人越来越少，让这种对生活的点滴记录显得珍贵。日子一天一天过，不记录下来，人会变得麻木，每天不都过的一样么？
1	很细致的阐述，虽然个中数字逻辑有些迷糊，值得再次读
0	大型OOC同人
0	You've got to be kidding me.
1	虽然读过，却看不太懂
1	北大那墙的书 以读此书为始
0	也许是过了适合读它的年纪？总之兴奋不起来，读不下去。。。。。网上的段子都能秒它的感觉。。。。、。。
0	看名字就知道这是个小学生文笔的玛丽苏
1	小说写成这样也就差不多了。
1	在今天这种阴冷低落的天气下重新读了一遍简直……生无可恋……耶茨的长篇写得太好了，他到底是如何处理节奏和情节，让它们就像自然流出来的一样……简直是个谜。
0	在作者笔下，商鞅找了个白富美做情人，然后在其资助下逃到秦国，顺利进入秦国朝廷，然后被秦朝公主看上，结果白富美带着孩子自愿退出三角关系，后来商鞅被秦惠文帝车裂，白富美自愿服毒殉情~~~作者，你啥三观？直男癌！
1	大师远去再无大师
0	恭喜你，xx也這麼想
1	十分推荐给很想了解欧洲的朋友们看看~内容口水话比较多 通俗易懂 图文挺漂亮的 喜欢~很真实接地气的一本书
1	好技术的活。
1	超赞！此次四川行就靠它了。
1	《卧虎藏龙》
0	SS推荐。2/5，弃。
0	重要 多人向余推薦
0	亚当斯密去死
0	看了大概一半……实在读不下去……
0	又见小白文 http://you.video.sina.com.cn/fujiwin 视频居然实体化了……
1	09/03/04  细腻的过往爱情的黑白影像
1	绝对是一本杰作，情节跌宕起伏，堪比悬疑小说。这本书改变了我对这场危机的理解，只有这样荒诞的历史氛围才能令库布里克拍出《奇爱博士》这样的杰作。
0	混口饭吃真不容易
1	为什么都爱写女奴和主子的故事 被抽鞭子被虐很爽吗 然后就斯德哥尔摩综合症了么？   男人看似主导了世界，女人便委婉的主导着男人。要有怎样的爱，才能让百练钢也成绕指柔！男主是真心宠爱女主的 即使女主遭遇了种种不堪 给予信任宠爱 而猫性的女主也能真正的安之若素 2个人都是奇葩。  期间2人闹别扭的细节描写真心打动人 如男主往她身边一坐 问 你就打算再也不管不顾我了么 虽是主子 但有种努力讨好宠物的溺爱。  故事情节铺设架构还是有点零乱 大boss那么不给力也太么劲了。。。  另外有明显历史代入感 前半段看到了唐太宗兄弟刀戈 后半段貌似又是南北宋。。。  佛偈：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。
1	从地理结构、政治斗争演替研究藩镇，河南关西藩镇比较细，其他还是稍欠了点。
1	嗨起来后陡然一丧
1	黄仁宇的书有个特点：你从他的叙述中很难说他是左是右，或者更准确地说，左右双方都能从他的书中看出很多东西来。作为一个搞历史的，能做到这一点确实罕见。另外，这书文脉比较曲折，想看明白作者到底在说啥不是很容易。
1	影响很大的经典书籍
1	写得非常详细，有详有略，有特别的学术创新点补充，学术史梳理与讨论比较充分，是缺点较少，亮点很多的一本杰作。同时对军机处设置过程中所体现的政治机构一般性有巧妙的概括与表现。
1	不知所措的写作也是一种预示
0	读一本烂书的心情就跟踩了屎一样
0	强攻强受这种设定，看的是智力机谋相当、亦敌亦友随行，男皇女帝平起平坐争锋天下这么好的设定，却毁在一开始毫无理由的一见钟情和两情相悦后的女主弱气化。笔者遣词造句颇显功力，写粉红桥段更是上品，只是可惜败在世界观上了。
1	A箱 装逼读物
1	拍得好还写得好，程耳简直是要跟我们文字工作者抢饭碗啊！
1	提出的观点还是非常有意思的，最后的模型感觉有点奇怪，但是解释力却很神奇。
1	读完第三遍了，目测会读第四遍，卡夫卡快成我心中的头牌了
0	没什么意义，感觉一文不值。
1	夜大的第二部大作呀，但是。。。。。出了上下册，原来还没完结的！！！！！另：子昊这名，俗了点
0	只有我觉得翻译得很粗糙吗
1	卡佛当我姥爷吧！
1	看完之后，多了几十部想看…
0	bug太多，狗血太多，女主实在是让人讨厌。
1	终于读完 负罪感稍微减轻
1	佩服在他笔下描绘出的每一种奇妙生物； 但是，拍出的电影真的算一般吧。
1	城市的矛盾的二重性，生物学角度，人类一直保持着非局限化的状态，永远不成熟不定型。而城市的一个更普遍的特性：它能以专门化的、的，集体形式解决人类的各种需求，专门化的人禁锢了不定型的状态。
0	看了不到一章就开始心疼我买这本书花的五块钱了。
1	看的我心惊肉跳的
1	书里竟然还有一篇骂「小武」的影评，老贾心忒宽了！
1	从最根源的视觉构成讲起，还算系统和条理。读的太慢，读了太久。
0	男主也是来自星星的你呢嘻嘻嘻
1	略读了下，最给人映像深刻的是那个独眼医生 micheae burry，真牛哦！有意思的是，连最开始慧眼识珠的大牛格林布拉特后来都因为买了违约品而怕了burry，说他是骗子要起诉他，呵呵，每人都有自己的能力圈啊。关于鲍尔森，还是一个昙花一现的人，因为他以前也没什么业绩，这次赌对了，发了大财而已，这2年不是又吐回去了；
0	杰出的民主党人和民间哲学家 不值得读 还好短
1	翻了几页 ~留着路上看~
1	旅行的反乌托邦。可以学习下德波顿的写作方法，自我体验与艺术叙事相结合。
0	不是预期读者还非要读也就罢了干嘛打低分。。。
0	什么乱七八糟啊，什么程度的患者喜欢这种书啊
1	这本书被莹姐抢走四年，最后被我拿回来了～买了6年终于在今年一睹真容了～
1	“有人生味道的时候是人困难的时候，这也是最有人生力量的时候。”
0	12/3 写的太平淡了，人物形象十分单薄，情节上也就是普通的叙事带过，感觉就是像在写日记，看了8%就实在看不下去了。
1	终于找到这本书啦~~~
0	与其说是开放式，不如说是没头没尾，与其说是简洁，不如说是干涩
1	实用，当然仅限于商业类型片喽
1	很想去印度看一看 是游记又不是游记 前半部分不怎么样 但是后面越写越好看
0	我发誓我要再跟风买这种烂书我就去死！！
1	我喜欢安东尼奥尼里面每一个故事，但我讨厌长达20页的译者前言。
0	看不下去了。。。
0	真心不好，剧情特别狗血。也不知是翻译还是原文本就如此，遣词造句也很矫情造作。整个文章气质真的俗气。作者前面100多页全都在故弄玄虚，恨不得时时刻刻在每个句子段落标记这是部悬疑小说。刻画人物思想感情的时候，也只会一味煽情。只能说比某些网络小说好一些，但甚至都不如某些网络小说。比起去年读的那本美国的《无声告白》差很远，也不如前段时间读的《金色故乡》。读了一半，实在读不下去了。
1	推理性的量上全书几乎都在不断地讨论，提出解答，于我而言质有三个亮点：书的倒置的推演，密室中道具的妙用与严谨性的讨论。姐姐的私货背后的动机才是最大的惊喜。处在青春时代的少男少女，或背负才能或碌碌无为，面对未来，epiphany于他们而言究竟是幸运还是不幸？那种挣扎真是感同身受，青春的苦涩与伤痛。私心五星。
0	她的故事比她写的故事好看。怎么说呢，可能真的喜欢不上这个调调。
1	翻译得……就不说了
0	不是很喜欢，感觉没啥意思。
1	非常非常慢而又深沉的一本书。你读完会知道，为什么那么多人会选川普，而白左的世界观又是多么不靠谱
1	宏大的史诗作品，复活了尼禄治下的罗马城。爱情故事动人。
0	明明是一套【矫情】的物质观还要做出自己很有生活情操的样子，可说起对极致体验的追求，这本书能传达的理念只有贵就是好的。三观不合，看不下去。书名给内容加分太多。。。
0	不得不说，可以在论坛火的帖子并不都适合编成书。这种写作风格容易审美疲劳，第一章看着还很新鲜有趣，多读几篇就乏味了。
0	胡编乱造装神弄鬼就叫写作，我也是醉了。今日各个角落都热衷于制造神话 ，有神童有神汉还有神婆。不管你们信不信我反正是信了 谁买谁上当
0	很想模仿这本书框架写篇儿明斯克之战啊，可怜的苏联红军。翻译也太恶心了，这么喜欢拽文居然还翻得那么拗口，杯具。
1	倒是本有趣易读的小书
1	还是法国范儿好，我喜欢。
1	愿作者安息，后人不会忘记这场屠杀。读罢此书后，除了进一步了解到更多有关南京大屠杀这一事件外，作者的治学态度和思维让我很欣赏。
1	棒哭了
1	010  李翰祥的碎碎念
0	从想读 到看到吐 还什么豆瓣网红书，谁给你的勇气。幼稚的文笔、狗屎一般的剧情.........什么鬼......看了半天甚至感觉不知所云。这种书适合文艺青年用来夹他们的避孕套......真是......够无聊的。谁要这本书，我免费送 邮费你们自己出....
1	“他们的生活，他们的风俗，他们的是非标准、伦理道德观念和街里的穿长衣念过‘子曰’的人完全不同。”旧在樊笼里，看无关风化的桃源世外，不禁有份稚拙的回返念头——但我又能回到哪儿？“这里的女人和男人好，还是恼，只有一个标准：情愿。”爱恋纯粹，爱恋荸荠菱角的清新。
1	女性之荣光
0	抄袭
0	没看下去，太无聊了，虽然穿越的是个很新鲜的朝代
0	又臭又长..
1	实在太好看了，词穷
1	爱斯梅琳达啊。。。
0	不甚完整。
0	绝色美人，绝色美男，玛丽苏，什么都有了，还有点种田的感觉，不太喜欢
0	完全是想到哪儿写到哪儿、毫无条理的流水帐，连笑料都是那么的拙劣……
1	与电影无关的那几篇更好看一些。或许是满足了我等直男癌的趣味，情绪竟感同身受。
1	书里面描写的那位父亲简直就是我简直就是我好吗！
0	抄袭
1	格兰姆斯家的两姐妹都不会过上幸福的生活，回过头看，总是让人觉得问题始自她们父母的离婚。 -------------------------------- +100
0	请把舌头捋直了说话，请先确定到底是要虚构还是要纪实，这样我们再来谈该不该感动。
1	非常棒。但幻想与科幻还有奇幻之间的界限好像并不清晰啊。
1	由于对作者生平毫不了解和书封小清新的缘故，抱着可能买了本加厚版《追风筝的人》的心态进入阅读，读了几页却发现是比预期中好太多的一部大部头长篇，如宣传所言是乔纳森弗兰岑式的家庭小说，但是没有弗兰岑那么刻薄和讽刺，更像是读爱尔兰小说家托宾或者威廉特雷弗时的那种体验，既带有极具洞察力的发现，又带有对于生活对于家庭情感关系的强烈感受力。小说中的女主也是来自爱尔兰，不知道作者是否也是这种背景。
1	主看前三分之一。不是简单的史，而是一本庞大的智慧之书。说理超透彻的。关于城市起源方面，芒福德着重的是宗教因素，超自然的发展而得到强化。
0	闷。。。。
1	聊的比较随意
1	和剧本一样精彩，比电视剧好理解
1	玛丽苏看多了让人很腻烦，茶茶是我在网络小说里遇到的小珍珠。虽然饱受凌辱，真是一颗高洁之心出淤泥而不染，为自己而活，倔强而勇敢地活。文中人物偶尔的小幽默，又萌又搞笑，还是蛮有趣的。
1	我觉得是一部当代青少年应该看的一部书籍
1	"所谓人的本质，一般都是靠第一印象吧，并不是说和谁熟了就能更了解对方。因为人类是倾其所有的用语言和态度来伪装自己的生物。"
0	还不如那个有名的抄袭之作《寻找前世之旅》里面讲拉美西斯的那段感人。。一个娶了100多个老婆的人实在很难让我YY。。。
1	寒假回来再看第三本🤣作者作为工科生是个讲故事的好手 没有多余的修饰 从几个主人公入手道尽了改革开放三十年
0	满纸荒唐言，错别字也不少，哎......
1	当摄影机开始转动的时候，我希望永远能问自己一声，眼前的一切是否是你真正的所思所感。
1	第二次读。仍旧欢喜
1	书名译错了吧。Awake in the Dark，是观影的状态；in the dark，是因为电影院，awake是看电影，也是思考。本来就是醒着，怎么会是醒来？电影有多难看而睡着了啊？
0	故弄玄虚
1	翻翻快速浏览了这本书，熟悉宏观经济学的概念，没有具体研究经济学模型的说~ ><
1	波涛壮阔。
1	这应该是黑塞写过的最中二的一本书了。。。
1	翻译的很差，但可读性还是非常高。
0	看多了就觉得没意思了
1	桥本忍应该是剑戟片时代对好的编剧吧
1	“黑暗中，戴维闭上眼睛，一切失去的都又找回来了”
0	图片很美，什么破文字，跟阿来的的《大地的阶梯》不是差一毛钱的距离。
0	看到春秋里的一段话我就没兴趣读了，感觉对历史了解的还不够
0	油滑过了头
0	读的第一本电影史 作者是美国人 视角也多偏向美国影片 思路较保守 只推荐作大致梳理看 对第三世界电影环境及先锋创作的了解没有太大帮助
1	算是花火比较拿得出手的一篇了吧
0	……小张爱玲在哪里……有三分之一的白先勇吧……算好看，但非常非常俗……意淫得又天真又60岁……而且不会写人，每个人物编织那么多背景身份，全一个脑子一个反应，颇有宗璞之风（看到一半被笨得俗得看不下去）
1	闻道长安似弈棋，百年世事不胜悲。浮言妄语何孤愤，地远天高自盛衰。终卷多出来的两星，自然不是献给文气一贯的作者
0	毕竟属早期，尚不及达芬奇密码，倒是更适合拍大片。不过一样的是都翻译得很差。
1	大卫·波德威尔的评论很专业，但所选的电影很一般。
0	大逻辑引人注目，可惜作者完全没有能力撑的起这么大的格局。所有事件只有时间地点人物，没有为什么、没有然后呢、连猎奇的视角都没有。只能说本作将将达到知识普及的标准，其次唯一称道的大概是它长达100页的尾注。至于结语...跪舔的姿势实在太难看，很难让人相信它不是中国特供的续貂章节。
0	是要人生多无趣才会觉得这种样板戏式的故事精彩？这难道不是满贴吧的玛丽苏yy文么好歹人家还大都辞藻华丽逆流成河，辛老师却连文笔都憨厚淳朴到让人望尘莫及，实在没看出半点青春感。难得有书不对胃口到让我完全没有想知道结局的欲望，致青春就是那稀有的0.01%，能够耐着性子看完了前三分之一我已经很崇拜自己了！一定是我审美有问题吧？！
0	七拼八凑，卖弄知识的书竟然也能打9分？还有翻译也很渣的说= =
1	这家伙简直太棒了...这些对谈，它们是如此诚实、真诚，几乎险些就要看到林奇的脑回路了。但那不是真的、是不会发生的。但你可以绕过去、走近他。这些对话为你提供了一些或许是最好的通路
1	影迷必读
1	让我爱极小细节
1	写得越来越流畅了，行云流水一般讲故事推进到了最后。
0	差，但有想看下去的欲望，也是很神奇
1	跟《激荡三十年》一起读，确实颇有趣味。
1	佩服这个博士，这本书有气象！坦坦的五星
0	受不了
1	一个警察的一生，一代香港的缩影
1	情节似能猜到却又不尽其然，除了复杂的女主，任何人的感情都是单纯的。
1	略为精简,但不失入门
0	没有逻辑 不连贯
1	越读越激动，脑中不断涌现当年读 HP，Dark Tower时的感动！不，应该是震撼！除了以上这些，觉得像 潘神的迷宫，有没有？有没有？！
1	戴燕老师在复旦大学开的《三国志》通识课的讲义实录，围绕《三国志》里十篇有代表性的传记，进行背景分析、文本细读和历史、人物、时代场景的还原，在传统的政治史和军事史分析之外，加入了民族、性别、医疗、社会、文化等新史学思潮涉及的内容，煞是好看。可作为阅读《三国志》原文的导引性书籍参考。
1	“我在把你赎回来，他说，三十七页纸换你的命，克莱尔。这是我做过的最合算的买卖。”
1	讲得很细致，比如话剧念白的音调。
1	一气呵成无尿点
1	石图偶遇绝版书，开心得忘乎所以。s.cafe这周的音乐也格外配，若有若无的钢琴声。
0	《房间》前传。三流文学。打算送人。
0	看了两章果断放弃，这文风这翻译，也能被宣传为成功的作品。越看越尴尬，看了一眼豆瓣上的评论，确定及时扔掉没错，不要浪费时间。
0	烂！
1	立体的历史
1	真是费脑细胞的写法_(:з」∠)_
1	莱昂内真正挂名的没有几部片子，差不多也就是镖客三部曲和往事三部曲了，但各个牛逼,还带出了伊斯特伍德。当时是一边看片，一遍看书，非常有感觉。PS: 上图有借。
0	看了1/3，故事穿插了俩，混乱的要死。反正我没看出什么改变。还是粗制滥造的那个词语。
0	女主做作，为虐而虐真心很烦。讨厌这种感觉的小说。
0	日本人太残忍了
1	一部《吴敬琏传》，就是一部中国现代经济制度变迁史。一直坚守立场理性思考的吴敬琏，是这滚滚洪流中值得聆听的声音。
1	让我真正对国史感兴趣的好书，原因是基于国史，跳出国史，讨论现实
1	戴爷的书要反复读。
1	比较中肯
1	去年情人节的礼物，读到现在才算真正读完，近一年，读书速度慢的可以。一本全面的电影教程，从多角度解析电影，实例侧重点在于美国电影，最后深入了解了美国电影的分级制度。通过本书看到美国电影对电影产业的统领地位，深入了解看电影的艺术。回头列个豆列丰富下美国经典老片观影量。
0	封面不怎么样
0	社会新闻串串烧....余华吃了秤砣铁了心：你们不是不喜欢《兄弟下》吗？我偏要写个更下的！
1	就跟特吕弗扛上了。。。
1	借阅，已购
1	“别来无恙”四字甚喜，让人“似是故人来”和“好久不见”的怅惘，同时又有一点不过分的人情味。
0	无关紧要的曲折和刻意做作的巧合 越往后读越觉得累
1	刷新了一些认知。把中国放入全球历史中，感觉不再是孤立的大陆，更方便竖立全球史观。篇幅短，可以再读。
0	写得莫名其妙
0	完蛋了 读不通
0	像隔壁大婶到我家唠嗑，大谈她那孝顺儿子带她去非洲豪华游的经历。刚开始还有点新鲜感，往后就觉得还不如自己去看动物世界呢。文辞啰嗦，经常乱扯，这不是我印象中的毕老师。在此默默怀念一下三毛。ps. 书本之外，依然敬畏毕阿姨年过六旬还能远赴非洲，依然向往非洲那片苍茫大地
1	野路子的逞强冬天
1	DV指南一本
0	狗血 玛丽苏依旧
1	这里接上了《从俾斯麦到希特勒》，整个普鲁士的变迁被很清晰地拎了出来。感受最深的一句话:很少有国家可以像普鲁士这样如此灿烂地走向自己的毁灭。哈夫纳妙笔生花，译笔也是漂亮。
0	不是我的菜。
1	大师的精彩！
0	读了三分之一，读不下去了
0	等待看球的间隙看了这本书，结果好失望。。。文笔不行，女主又傻，结局猜都猜得到。。。
0	那么厚一本，以为能看到很多侯导的各种想法，但并没有太有价值的以前没看到过的新内容。侯导也似乎不愿意多谈更深层的东西，多处以不知道，忘了作为回答。或许艺术就是不可言说吧。倒是最后高捷的那段还有些新意。
1	本以为是本无聊的书，被感动到了。
1	蒲公英，即使无人欣赏，它也骄傲地绽放。平淡中充满感动的文字，人生总总有几本小说随手翻起，能够拯救人的灵魂
1	优点在不只是分析目录里的电影 每章前都有整个电影理论的阐述 还是蛮全面的
1	政治背后是经济的博弈，战争背后是物质的支撑
0	翻译啊，你吃没吃过蝴蝶啊？   这个没什么内容啊。。老外骗骗老外吧   篇幅好像比法文的少很多，不会被吃了吧
1	終於讀完了。到了書的後半部分哲學的意味就更加濃重了，給人的共鳴感也越多。用薩特的第一部小說作為存在主義入門書。
0	多年以后你会知道，原来村上，是没有春树的。
1	很喜欢前言的一段话：总是没有记分卡用来记录被推向贫困的个体的数量，或者相对于创造出来的就业机会而言那些被毁掉的就业机会的数量，或者暴力的增加，或者不安全感的增加以及无力感的增加。……如果波兰尼在今天进行写作，我相信他会认为全球社会在当下所面临的挑战在于，它能不能重新调整这些不平衡
0	【022】这应该算是古代科幻了吧，虽然还算不上中古，但是看上去完全不知所云。估计就是因为是某个流派的鼻祖，所以才有名的吧。
1	爱是盲目，却不聋耳
1	悲观厌世之作
1	“献给用记忆对抗遗忘的良知们。”
0	废话太多，试读几章弃，想看这种科普书的，看刘未鹏等的书更好
1	有用的教科书
0	作者是中二病
1	很有意思的一本书，用苏格拉底的方式来“推敲”故事的角度。抛开电影纯粹分解为镜头的理论上的“粗暴”，从简单出发最终展开得五彩缤纷。
0	卖弄典故的精分，自己就把自己的论点否定了。
1	也许三色只有他才能解释
0	因为您是相信万有引力的。总而言之，您需要的是一个精神病医生或是一个情人。 ——奥利维拉。高端的小说当去寻求文体与风格，而不是教人如何刷存在感。更何况，谁又能保证在一次“向死而生”之后不会再来一次“决定去死”。
0	一度以为是下了盗版的电子书。。总之，非常不好看。
0	杂七杂八说了好多，但我没有从这本书里学到任何东西
1	采下梅枝置瓦罐，  纵使花苞仍未绽，  春意已盎然。
0	我觉得我如今真是心老了，当年买书回来一气呵成读完一遍的感慨，如今重读竟不能再找回，只觉得矫情不堪，担不起当初盛名。失恋而已，何必文字里都是戾气横生。最后我只想说一句，就这书还能评8.2呢？
1	很不错的一本书，作者的旅行记，值得一读
0	不懂欣賞
1	当成共和国经济史看的
0	不是史家笔，读来甚无感，
1	伯格曼说,我给上帝拍电影.
1	中间没敢看 知道没有什么好结局 哭。。
1	小时候没读懂，我觉得我大概能懂了，又没时间再读了。。。
0	刚开始看华胥引的时候觉得很惊艳，到十里桃花的时候觉得也还行。可是这本写得一点意思也没有，莫名其妙的。一点也不好。
0	作者韩剧看太多了。。关于穆斯林是故意套上去的吧，痕迹太重！
1	有一件事我想的和是枝一样呢。 原来，这嚒想的不止我一个人啊。 看来，“祖师爷赏饭”这话并不是胡说啊， 姐大概就是之前吃到的少而已， 没准儿哪天，就嗖到共产主义了呢。Mark
1	需要对德国及神罗历史有所了解，才能更好理解本书，看来我要去补补相关知识再重读了……不过能看出来的是作者视野宽泛，从多方面剖析普鲁士。译者的水平也很高。
0	缪娟down到谷底了。。。
1	人生不是直线， 完美的生活状态也从未存在，所以我们可以天天有新希望。
0	翻译不行吧，读起来太艰难
1	有没有一个人，她为你保守了所有的秘密，为你承受了所有的屈辱，被你抛弃、背叛、诋毁，可到最后，她宁愿选择死，也没有恨你、也没有背弃你。
0	（kindle版）
1	翻译得很好！
0	花了两个月读完，至始至终都没有入过戏....
0	逻辑混乱  看了一大半也没看出来哪个是男主角
0	不好玩
1	你的错误，就是美若天仙……
1	一年多来读过的最感动的作家，忧伤且冷静。他什么都不评价，他只是写给你看。
0	啰啰嗦嗦絮絮叨叨事无巨细写得不分轻重，看得巨累，另外男闷女悍，不对胃口，半途终于弃了。
1	奶昔用了一年多，算是从入门步入初级阶段，补补理论知识～
0	可笑水军阵容压倒书中汉将蒙兵！这段历史作者是选对了，怎奈才华笔力不足以支撑整座宏伟宫殿，随意一环都可窥出在偷工减料，若换成名家操刀，同样史料也能化腐朽为神奇，直追《说岳》又有何难哉！
0	写个小说就不能正常说话吗，别这么絮絮叨叨。两篇弃。
0	我的天，一堆流水帐，终于看完了，虽然写的没有问题，一看就知道是做足了功课的，但每日事无巨细全都记下来了，这就不是小说了，日记都没它详细，无甚亮点，小说写作中该出现的冲突很少，有也只是小篇幅的小打小闹，只在最后出现了一个稍微好点的冲突情节，可惜我都平淡了这么久了，再好的故事也提不起兴趣了
1	文字非常有诗意
0	认认真真的用了几个月时间读过，现在已经完全掌握了“如何写一本别人看不懂的书”的技巧
0	范晔译的《万火归一》比这本好读太多，都是冲着科塔萨尔这个名字就五颗星了吗？
0	看到这么高的分，一定要找来看看，读到第二十三章，实在读不下去了，真怀疑那些打高分的是不是托，平衡一下。
0	也太胡搞了
0	不知所云
1	我将书写蛆虫，至死方休。真是个有趣的人，准备刷老爷子的电影了。
1	一花一世界，一树一菩提。大概就是是枝裕和参透的世界吧。
0	虽然文字很美，但还是很好的诠释了狗尾续貂，况且第一部还算不得貂。
1	终于是读完了。本以为中国电影一直是个无解的谜，经他这么一说又好像豁然开朗。关注生命，小人物大格局，清晰类型原来都是良方。我现在还记得，那是课题还未确定下来的时候，他给了我这本书。那个时候，感觉他是同级生里最温暖的人。同样值得感慨的是，留给读书的时间太少了。
1	数次为之动容，时代的惊涛中，个人与这古城不过是条残破的小舟
0	乱七八糟，前后矛盾，玛丽苏与杰克苏的结合
0	新书上架，千万别信豆瓣评分。。。。。。。
1	好柔的书呀、
0	流水账，美食介绍就是好吃很好吃超级好吃实在是好吃不得了的好吃怎么会这么好吃，神烦。
0	略读，个人墓葬不感兴趣，所以也不喜欢看由墓葬推测史实的书
0	全体人员都不知道在干什么，没头没尾。看着很厚，其实情节单薄。最烦这种爱得七荤八素都不写原因结果只是因为小时候见过这么不靠铺的理由——明显是最后想不出来随便写的。
0	假借宗教的幌子，讲了一个无趣的故事，消磨一些无趣的时间。只是一个格局很小的矫情的爱情故事。
0	这么毫无条理的呓语我也会写。。。。
0	读到500页 说的就是挣钱搞婚外恋这些大家都知道的事情  大量的事件的堆积 真的看不下去了。伟大在哪儿没看出来。
0	在澳洲，看到厚厚一大本台湾人写的“圣经”，涵盖了申请、找工作、旅游、交通、退税、餐饮等打工旅行方方面面知识，甚至包括了一些本地常用词汇。再来对比这本初中生文笔写出的叙事与文字俱不佳，无甚干货可言的所谓“打工旅行”……这落差简直是不能忍好么！
1	热烈又粗糙的世间之盐
1	不是大师之后再无大师，是建国以后大陆再无大师
0	头重脚轻，还是太浮了。能坚持看完的也算不错吧。。。。
0	就那样吧
0	让我对介川奖的质素起疑。
1	分析的好详细啊
0	几乎所有评论都是11月8号发的，怀疑是水军刷的。本来可以给三星的，但是还是给一星做平衡。内容本身用作科普还行。但是有不少名字翻译得前后不对应，尤其是图片解说和正文里的名字互不对照，阅读体验比较糟糕，不推荐买。（2016年12月2日补充：出版方已经联系我道歉了，态度很诚恳、并修正了错误，我觉得可以给一次机会，有兴趣的朋友去看看改正错漏后的新版本吧）
1	我的20岁找到了一个完美的写注者——萨特
0	翻译很烂，两个人关系的描写及后来的走向感觉都很刻意，完全看不到很多英国作家在心理、人性描述上的优点，通过这部小说也让我发现任何关于sm的描述哪怕是隐晦的都会让我感到生理上的不适==虽然封底一大堆赞誉之词，不过我是无力欣赏了。译名也感觉很不合适。。
0	本身就非常简略，加上一堆人名、地名让人脑袋都大了，还要忍受这糟糕的翻译和各种错误
0	YL喜欢，但是我还是觉得很多观点偏激了，有点自以为是的愤青感。不过比《货币战争》好点
1	想看这一系列的其他书，“一贯的冷静笔触”，太难了。所以钦佩。
1	应该5星，但鉴于类似的内容已经看了不少，少颗星
1	多看居然免费一个月，多看果然钱多
0	难看
0	凌晨四点到六点我毁了我还哭了= =
1	小说情节还是蛮吸引人的，适合拍成影视剧，前几年流行的《神探狄仁杰》可以以这部书为剧本，拍续集，我会看的！
1	电影是瞬间的美，2个小时体会各样的人生
1	12年在伯克利读过，怎么讲，一言难尽，推荐一看吧。
0	对于我来说看不下去不是问题，最重要是看了还看不懂，而且没法子诚服就是不好看。
0	拼拼凑凑的东西。。偶尔有几句他女儿的真话。。
1	撕开一角窥看那年代那遭遇，战战兢兢，唏唏嘘嘘。反人类是最大的罪。
1	虽说奥斯威辛之后，写诗是残酷的，但看特莱津的儿童画，才知道生命的力量远为坚强
0	惹。。。还是今天被问起来才发现自己看过这么多奇奇怪怪的书
1	最近看的书似乎都有这么一个特征：简单的理论加上史料和故事增加可读性。这本书的“简单理论”就是成功的国家都是外向包容型，失败的国家是封闭型，故事就是各个国家的盛衰变迁。最后一章蜻蜓点水提到了中国，作者谨慎的不看好。
0	没有去过巴黎会觉得很详细，去过也就那样，巴黎并没有作者说的那么神乎，另外如果作者是个旅居欧洲的常客，也不会在针对巴黎的游记中使用英语，这不科学。
0	即使是商务，还是得给个较差，我读完上下之后根本得不出罗马帝国完整的一条线，都是支离破碎的，要读就不要读节译本……
1	中产阶级们在无聊之中探索爱情。想起前几天看到的一句话，大意是：你以为你苦苦追求的是爱情，其实那是你的贪欲。而最终剩下的，才是爱情。（这本短篇集的译后记写得特别好）
0	仅仅是把一些经济学常识通俗化演绎，这本书买亏了……
1	这是一部值得所有人类都读一遍——至少一遍——的书
0	这种要文笔没文笔要深度没深度的玛丽苏怎么这么高分
1	首次认同二老师的推荐，确实非常好看！
0	啰嗦--没见过这么啰嗦的--看不下去了--
0	起初挺吸引人的，可到中间夹杂着政治宗教战争以及各种人名出来后完全理不出关系了，理不出原因了。中间叙事好乱，人物也有点莫名其妙，被大段大段的无趣描述消磨了耐心和好奇心。现在就想知道，拉伊哈为啥死了。但是，完全激发不出再继续翻书的欲望了。就这样吧先。前后看了280页，2017.7.9
1	一个少女的个体成长融入时代巨变。一个新的视角审视美国这个熟悉而又陌生的国家。
0	刘震云获得茅盾文学奖后的第一部长篇。故事架构就是“秋菊打官司”的路子，目的也和前者一样，是为了透过女主角李雪莲的上访揭露各级官员的官僚主义。整体故事十分老套，李雪莲上访的理由也站不住脚。且不论是对李雪莲还是对于各级官员，都没能做到刻画深刻，描摹出彩，阅读完毕，连一个“特别”的人物影子都没能找到。且整体故事流水账的感觉很深，有想到哪里写到哪里的感觉，前后文没有铺陈勾连。总体来说，这算是刘震云“官场”小说中下等的作品。
0	虽然我不知道为什么大家都在夸这本书，但是前半部分的确好看。后面太狗血了，未成年小女生为了保护大家跟六个小伙伴性交？？？还有你们在处理粪便的管道里面点了一路火柴真的没有事吗？？？没有化学反应吗？！今天英语期中考结束，现在去写ppt画图了。( ･᷄ὢ･᷅ )不懂这本书后面思路
0	有些故事看不懂
1	还有一星的进步空间，深入浅出条理清晰，逻辑分明，作者不再是我们熟悉的笑眯眯不着四六的沙哥，而是一位真正严肃认真，探讨学术“奇爱博士”，加油，像强者学习
1	全面解读民国时期的大知识分子、文人学士的命运和结局，让人唏嘘不已……
0	写来写去都是同一种人，但人物又单薄虚假到令人发指，格局太小，走不出男人女人情情爱爱。隐含一种对所谓“女人”非常庸俗且廉价的怜悯之情。
0	高中同桌借给我的，自习必备
0	现代法国人写的书我只看过两本好看的，这一本的品质显然无法跟那两本相提
0	恶臭女孩文学的入门类读物
1	屋外的視野😁
1	除了最后一部分，意外得很好读。。。谈到文化永远都是一家之言，心学好歹也是红到了解放前的~~
1	记得最受用的是《鸟人》和《法国中尉的女人》两部电影的赏析。其他的东西倒也不是说不好，只是苏牧在这本书里面的个人化倾向太严重了，有些语句略显空洞，那些看似满腔热血的抒情乍看上去真让人有些哭笑不得……不过，最有用的应该是这一句话：不要把这本书当成圣经。
0	抒情性，只能感受不能论证。
0	看一半弃了。首先，这tm翻译是人吗？感觉就是初中翻译水平，我看这翻译出来的句子都tm能想象到原文是个什么话。。。各种中文长难句，多重否定，无限长定语。。。这tm翻译的钱也tm好赚了，9年义务教育就能赚到的钱啊草。。。其次，这作者的观点不知道是不是因为时代局限性的缘故，也太幼稚了，可以理解资本主义对社会主义的痛恨，但是用完全理性的推断一个“典型”的社会主义形式显然也是太“理想化”了，包括资本主义也是一样，现实并不是绝对极端的，不论哪种形式最关键的都在于执行力，没有任何一个意识形态是绝对无损理想化的，就算资本主义也不是无为而治，计划指导并不应该全盘否定，人的主观能动性也应该考虑进来，所有的影响条件才是推动社会发展的动力。不论哪种形态的经济制度都做不到绝对的执行力，执行过程中有人性的存在才是根本。
0	如果自称有文化的少年赞赏安妮宝贝，无异于苍老师说自己是处女
1	看完这本书会对犹太这个民族上升无数个层次的好感。里面每一幅画都很美，每一首诗都很动人。里面有一句诗，是一个无名小男孩写给自己梦里游乐场的。他写“可是，你太可爱了，多半不会留下。可我已经爱过你了，再见！我的小可爱。”真的看哭......
0	弃了
1	撒旦是个溺爱孩子的父亲，亚当是个爱上人类的恶魔。
1	讲得很社会，考得很技术。。。导致我看得也很“技术”了。不过也必须承认，博弈无论是作为一种思想还是分析工具，都可能为社会学（尤其是组织研究）和经济学奠定非常强大的理论基础，乃至成为一种范式。
1	书绝对是手册式的好书，但一星要重重地扣在翻译上
0	这书名咋断句来着的？
0	总有一种书是让人看了之后后悔不已“我怎么会去看这本呢”的。
1	非常需要慢慢啃的一本书
0	喜欢她的都没读过红楼梦吧 对红楼梦文笔的粗糙模仿 加上自以为是的小聪明
1	无法抵抗细腻的娓娓道来，舍不得错过一个字，“电影将我们带往别处，也告诉我们身在何处”，终究回到生活，觉察着，感受着，且信且疑着，体面的活着
0	不过是满足了小清新们辞职去gap year的愿望而已，对我来说这不过是一本包装精美的旅游手册，有浓浓的商业味道。也许这本书，不过是为了满足作者的一个愿望而已。
1	做得很美的一本书。
0	翻译水平属于非英语专业大一水平！
1	中国传统社会既稳定又易脆，既有强大的生命力和修复能力，又停滞不前僵化保守，无论过去还是现在，中华文明和中国社会都是独特的存在，对西方社会演变自圆其说的解释一旦拿到中国都会困难重重，本书系统性角度的解构却做得非常好，解释了很多让人困惑的问题。
1	听说这是「经济学」入门读物，产权理论，实证经济学，30年前的看书了，谈97回归的有点意思。
1	智者得救
1	完全的人
1	那些或精致或壮丽的词句，现在依然深深地感染着我
0	睡胖女人，都是我可怜她们给她们开光。
1	四星全部给比利·怀尔德。除此以外，翻译太差劲了，极其生硬；众多标点错用；P372把伊丽莎白·泰勒打成伊丽·莎白泰勒；卡梅伦·克罗完全控制不了访谈的基调，古板的按照自己设定的问题走，错过了很多有意思的可以追问的点。但是这本书却是了解怀尔德仅有的几个一手资料。
1	小时恩惠，借刀杀人。一心唯上，道貌岸然。视天下为自家私产，独裁专制。外用严党，内用宦奴。皇室大贪，官员小贪，上下齐心刮尽天下之财。思危思变思退
1	虽然不算喜欢他的电影  但该向他致敬
0	设定大于内容，形式大于主体，文笔各种装嫩，永远都喊不醒的作者
0	这本书最大的弱点是没有把大魔头的形象塑造好，另外录像带的桥段实在太老套。
0	题文不符，也并没有感觉有多黑色幽默，头两章华盛顿的时间就印错简直不能忍
1	电影剪辑小入门。
0	读客的吹嘘过头了。完全平常的小说，并没真正写出写作者内心的孤独与绝望，不值一提。
0	啰嗦，而且看不懂啊，写不清楚那么多线索的话，写一个世界就好了，非要折腾出两个来。
1	故事真心不错，文笔也好，情节安排紧凑，没有拖沓或是故事不饱满的情况出现，人设也都很棒。最主要的在这么多的金手指或是高高拿起轻轻放下的小说中，这文显得太不可多得了。。
1	真的很赞很特别啊！
0	一整篇都是痴情女子负心汉的说教，厌恶透顶
0	这个类型和题材的写作有很多 这本从写作到结构处理得都欠火候
0	买之前没告诉我是寓言故事！
1	黑泽明说《竹林外》作为剧本太短啊，桥本忍回答道，那么把《罗生门》加进来。然后第一次会面就结束了。这和黑泽明的自传出入也忒大了。不过，大师之所以是大师除了三岛由纪夫，芥川龙之介这类的才气，是十二分的认真和努力。
1	一则则天马行空的短文给人带来奇妙非凡的阅读快感，有时就像遇见小时的自己而相视一笑，有时像用哈哈镜折射这个世界背后的怪圈，趣味盎然，却又不免让人掩卷沉思。
0	差
0	网络小说基本上都属于网上看看还凑合，一出书了顿感什么玩意儿的东西。。
0	蹩脚翻译
1	不错的
1	有的人确实读了不少书，看上去好像挺有学问，但是这种所谓的学问除了增加他傲视旁人的资本外，并不能实际的影响到他作为一个人的基本态度。
0	啊，居然借错书了……
0	节奏慢到我想要爆炸！而且情节真的有点不知所云……光是语言好真的不够。
1	洞察自己思维中的漏洞，懂得对金钱无心理账户，无偏见，要重视的是精神的愉悦，物质的愉悦由于适应性太容易丧失。不过对于股票交易和作者仍有不同看法，非投资学书籍不做深究。
1	历时半年，读完了。大涨知识。提炼作者方法上的基本点：1）政治制度是可以比较的，而且必须比较；2）不同文化下的制度不是不可理解和解释的，因为文化是持久的，但不是具体的。
1	看的很过瘾，雷东宝、杨巡、宋运辉自我性格和受时代影响，刻画的十分深刻，但是很多配角的描述，实在是太符号话了，无论是宋运萍、梁思申或是其他人，虽然他们戏份不少，但是看不到一个活灵活现的又深入人心的形象。
1	看的中文
0	“我认识了一个人，想过要跟她在一起，可惜搞不定。 ”
1	童年往事。
1	长知识
0	有洞察
1	妈的
0	不好
0	如果你刚开始接触言情穿越，可以一看。不然还是别了。这个作者实在太能yy了，典型早期穿越文风，我是已经欣赏不来了。
0	个人认为不好看..
1	喜欢
1	故事讲得真好。
1	本书澄清了几个区别和它们之间的深刻联系:经济人与社会人，国家主导与边缘力量，商业市场与思想市场，中国模式与苏联模式…总体上看是正面的，充满对中国改革开放体贴的诠释和善意的劝诫，对于中国治理模式的灵活性和可能性，作者似乎充满了信心。
0	怎么就成网红了呢
0	正因为分开了，才能走上各自理想中的道路。正因为替对方着想才会分开，这样的夫妻也是有的。-炸猪排
0	难看死了，就是玛丽苏，金手指，开挂
1	对傻子主角的心理活动深刻共鸣，感觉自己就是生活中的傻子，欲言又止，做一个傻子不用承担太多的责任。聪明反被聪明误，做事可能还不如傻子，傻子就是远离尘世，坐山观虎斗，往往有意外幸福降临。
1	很早发现讲的特别棒 很晚看完
0	看的我头晕，穿过来穿过去的，女主你累不累
0	前面写的还不错，越到后面就差强人意了~~~
1	精彩
1	收放自如！！！
0	真心是通篇的流水账啊。
0	这本可以分成三部分：非洲的历史现状，非洲动物世界，旅游时身边体悟。看这本书其实是想多了解一点非洲的现状，毕竟这是个被留下穷乱印象的地方，很想知道现在是否还是一样或者有所进步了。但是从作者的文字下这点并没有得到满足，不过确实如作者所说不能因为刻板印象而妄下结论应该多去看看了解。作者也给带了了些科普，比如长颈鹿的舌头是紫色的，布尔人并不是非洲真正的先祖。还有黑人领袖曼德拉的事迹让人深思。但是不知为何，作者的文笔老让人有儿童读物的感觉，仿若小学语文课本…PS.如果作为儿童读物我给五分
0	只是事实罗列的宏观大历史叙事。普及读物。
1	对复杂微妙的情感变化和心理活动的描写，丝丝入扣，令人读后如饮一盏清茶。在安排情节发展上，也很有后世好莱坞之风格，常常是在走到无路可走之处，才又变化出看似出乎意料，实则合情合理的新情节。
1	没有投机就没有金融
1	看到有那么多厉害的人，虽然和自己无关，也是好激动。
0	吐槽的至高境界,大学里灰暗的生活,不堪的回忆,奇怪的师父,同学,和社团.什么代理人,无聊到什么境界可以这样呢?之前的美好印象全被打破,唠叨,絮叨,磨叽,不厌其烦的重复再重复,还以为是书装订有错误.看不到什么新意,欣赏不了所谓的幽默,鬼扯一般的故事.忍耐着看完已经是很大的考验,原谅我不喜欢这样的风格,接受不了这样的文体模式,看封面看广告推荐果然是可以上当的.
0	实在是看不下去啊独木舟啊
0	翻译太烂，剧情一般
0	这个故事我不喜欢。至少我的认知里，一个聪明的男人，作为一个大热偶像，是不会和经纪人搞不拎清的，他一定会选择好聚好散。男女的感情描述太少了，很难让人接受这个剧情走向。
0	不喜欢这种逗贫太多的文风
0	纯粹为了consume掉一些文字才看的，多无聊，第一篇还有点《送你一颗子弹》的聪明劲儿，虽然大多也是大龄未婚女青年的自嘲，第二篇完全沦为扯淡的网恋小说，BBS MSN 邮件 网友见面什么的 感觉上辈子的事儿了…
1	是一邊讀著一邊想真希望老師活得更久一點啊；北海道出身的漫畫家都這麼有趣。
0	有时候，“可爱单纯”与“傻逼脑残”只有一线之隔，私以为女主属于后者，可偏偏有无数优质男心甘情愿地前仆后继。别告诉我女主是在装傻，装成这样也够恶心的；也别告诉我她是真傻，那就更让人词穷了，此等智商情商赶紧随便找个路人甲嫁了得了；更别告诉我作者这叫“幽默”，幽默真不是这么玩儿的，贫嘴也不是这么耍的，刻意得幽默和贫嘴只会让人反感。每个女孩都有做梦的权力，但如果每位灰姑娘都像女主这般，就等着一辈子嫁不出去吧。
0	一般，盛名之下其实难符
1	去国多年的作家回归祖国的佳作。有“写给我苦难的祖国”之意。陶立夏翻译仍非常见功底！
1	第一次读陈文茜，觉得她的视角真的很敏锐，捕捉事物另一面的能力确实很强唉。通过她的眼光，旧闻也能发散出新出炉的气味。
0	不懂女主为什么喜欢男主
1	第一次接触市场设计理论，一直以来的阅读兴趣都是虚构类的小说，但是随着年龄的长大渐渐觉得需要阅读一些这类型的知识普及类书籍，万幸的是很有趣，也很清晰易懂。作者用简洁明了的语言介绍了许多复杂的理论知识，如TTC算法、稳定匹配、个体合理性、帕累托最优、防策略性等等，连我这样的数学小白都能够轻松理解。作者在本书中探讨了如何将特定的物品交到最合适的人手中这一命题，通过肾脏移植匹配、择校匹配、相亲匹配、拍卖等例子深入浅出地介绍了匹配理论。这些都是每个人在生活中切实遇到的问题，也是仅仅依靠市场自身无法解决的问题，因此市场设计就显得尤为重要。
1	最让我感动的书，没有之一
1	杨德昌影迷最好的纪念册。
0	虎头蛇尾哦
1	我不觉得萨特装。
1	嫁人当嫁戴锦华
1	终于有了一本封面配得上林奇的书！嘿嘿嘿
1	虽然只是商业化的小说，但是其独特视角非常庞大写实的故事，结构、内容、历史背景、专业知识、人物性格和生活中的种种细节营造了一个引人入胜的中世纪欧洲，如果用这样的方式来写中国的历史故事相信也一定精彩，即使没有深刻的寓意而只是一个好听的故事而已。
1	真的“极简”。虽然短，却十分精辟，没有废话，而且角度不太一样，和常见的史书写法不同。不过，人们明明叫“中华文明的遗产”，为什么翻成这么奇怪的名字！
0	下也未免太狗血了吧！
1	里面我最记得关于把自己的脑拿出来保存的一篇，可以打发每一段无聊的时间
0	不觉得是少女通用意淫么？，霸道深情的无血缘哥哥，楚楚可怜的身世，富裕善良的监护人，高干身份的上一辈，开开心心的死党团，一往情深的初恋男友暗恋男生，还有初恋男友的初恋男友！没个性的女主角，怀揣一颗善良柔弱的心走遍世界。你说，这不是少女意淫是什么？
0	冲着这标题看的 因为就是我和我死党的星座   结果咧 果然不能做标题党 谢特！
1	电影中诠释的时间是转动的，并非直线。在转动了一圈之后停留在了稍微不同的地方，这种轮转的方式很珍贵。
0	为啥这么ex的书我也看过。
0	一星给译者，对于这么一本到处掉书袋的书，作者翻译肯定很痛苦，尤其难能的是翻译得非常符合汉语习惯，一点都不生硬。 对于这本书本身，我想可以用糟糕来形容。首先是它按照专题的形式组织材料，让读者完全看不出来城市发展的脉络。这种零散的讲述方式，将城市发展的全貌分拆在了一个个的专题中，看似鸿篇巨制，其实读完全无收获。其次是作者带有强烈的偏见，很多时候近似骂街了。
0	这书写得太简单了，纵观全书，历史被作者分成狩猎时代，农耕时代和近现代。每个时代40到50页的篇幅，我着重看了最熟悉的近现代，许多重大历史事件一笔带过，有些甚至没有提及，线性描述读来非常没有意思，就像喝白开水，完全没有深意，读来只在脑子闪过点滴，完全没能启发我去深入思考点什么。
0	玛丽苏，读完之后满脑子都是“妈的智障”。
0	我真是搞不懂这么长的铺垫是为了什么。开头就很突兀，到最后的结尾更是不明所以。这本书到底是怎么排到榜首的？一大段的回忆更多的是在叙事也没有跌宕起伏。后悔买了QAQ
0	和人人都爱经济学重复太多
0	女主写成了傻子我还看完了
1	短篇
0	印象里我小学就觉得这书差的要死
1	非常美，和信仰有关的，父亲的童话。电影一定要看。
0	本来期待是一本讲理财的书，但并不是这样。而要是看作一本金融的入门书籍，又太零散太没有结构。拼拼凑凑就成书，还是太草率了一点。对于书的基本定义之一，我认为应该是“一本书是能自成一体的、用合理逻辑组织起来的系统性知识”。
1	作者涉猎面如此之广，内容跨度之大让人瞠目结舌，单是阅读本身，就已经是一个不小的挑战了。从历史到机械,从逻辑到通信，从历史到生物，从物理到数学，忠实原作又不失优雅的翻译，实在是一个不小的挑战。
1	关于电影，很随心，很精辟，也很专业。补了很多知识。很好看呢。
0	又是政治小说 小人物大事件的把戏
1	喜欢看笔记类。虽然里面间杂着小小说。意识流？
1	太牛了，这本书必买
1	即使仍是失败，我也不会再让你走的那么理直气壮，我要让你双腿发软痛哭流涕的离开。
0	我不知道你们的感觉是什么，反正读完我感觉这本书就标题起的好。
0	“塑造了一系列栩栩如生、血肉丰满的人物” Excuse me? 这么多三观不正玛丽苏的人物，加上富于时代气息的矫情文笔，除了穆斯林视角就没啥拿得出手的了，我真为读这本书浪费的时间可惜！
0	书是好书，可是，翻译的很差。。。
1	瑰丽
1	回忆那些云上的日子
1	看来这辈子注定是专业不了了
0	我真想按着小说里所有人物的头，把他们都塞到木材厂的电锯底下。
1	好吧，我承认我很幼稚，我希望结局萨米没死，她真的花了那么多时间完成了一个好孩子的进化…
1	努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却是一无所获，只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到了。
1	大叔说，这是中国历史上最精彩的一幕，也是最伤痛的一幕。
1	不错的书，就是总觉得翻译软绵绵的不知道为什么，有空挑战原版〜
0	情节很狗血，如果有情节可言的话
0	法国人的幽默我不懂，法国人的哲理我也不能理解，可能是文化的原因，我觉得这不是一部好的作品没有戳中我心的那个点
1	第三个X君加一星
0	小说年代久了绝对会有代沟的。好吧我承认自己文学素养不高。
1	两个作者，所以感觉文章的风格有点变来变去的。犹太人果然聪明，胆子大。不过有个小细节印象深刻，就是提到了在外国的以色列人又回国投资，归结于国家的发展，真是大实话╮(￣▽￣")╭
1	觉得他写的书信特好看
1	我是为了他那种假装我不才其实我很拽的语气加一分的。
1	我把孤儿列车看完了，薇薇安（妮芙）的遭遇算是很不幸的，然而她觉得自己很幸运，因为在她看来，那些离开的人的灵魂，都会陪伴在身边。人生的十字路口，将带领我们去哪里，未知的未来，是好还是坏，是坚定还是彷徨，当回头看的时候，一切都是命中注定，还是无知无觉。
1	虽然看到后面已猜中结局，但作者文笔没得说。看得一阵笑一阵心酸，尤其是黄小仙追出租车那段心理描写。
0	抒情的感性和叙事的理性被陈文茜女士结合得很粗糙 欧债危机我不懂 但是看到陈女士评论内地高铁脱轨、富士康跳楼等事件的笔触 我只能说她不止肤浅 还自以为高明
1	很好看啊啊啊！
0	变异版步步惊心.全书结构紊乱.包袱太多.但是又不连贯.这种书为什么可以进豆瓣100
1	大师就是大师，难怪有＂著史当如许倬云＂之说。 现在开始读第三遍了。
0	明白作者想打造得高级一些,但是失败了……挺烦美成仙女一样的女主，意义何在？说服得了谁？
1	等忙完了这阵子，再看一遍
0	无聊的书。。。
0	图书馆偶遇。感觉在看博客。
1	文笔很好，看的一点不费力
0	不是我喜欢的类型，就是“作”呗，逃避现实，里面很多部分写的比较幼稚，恐怕作者看书比较少，知识学的也不多，去的地方也不多。。。额。。。人确实都会孤单不安迷茫，但是就因此而跑出去这种，感觉不是解决问题的本质办法。。。。
0	扯淡
1	手头还存着这个系列的《香港新浪潮电影》没啃，许是偏见，总觉得这个系列都表达的挺散的。
0	质量依然是好的，只是看过前几部以后，这一部就没什么吸引力，相似的人设与剧情。
1	补上，已读标记
1	失恋并不是一件坏事，可能是你下一个幸福的开始
0	情节框架铺设太大，又缺乏使其丰满的能力。人物设定过于高端玄乎，爱情又来的莫名其妙。一遍下来，只留下男女主无时无刻不在发情的唯一印象。
0	真是对小说里日本中年男人的那种不际感感到疲乏
0	没读完，编校质量太差了。。错误特别多！！！
0	这本书的评分让我质疑豆瓣用户群体质量
1	"我在寻找一个清静的地方去死,有人建议布鲁克林""所有人都以为他死了"相同的一个从虚无到现实再到开阔的过程,人终归一死,但保罗总将生命的生气保留在小说的终点,给我一个看到长河尽头的视角,却将我的想象截断在希望的开始...
1	解释力惊人的历史哲学著作，理论完善自洽，可谓是独一无二。
0	我可以写出比这个好十倍的作品。尼玛一点不是自大。
1	很后悔当时没买，现在早绝版了
0	书名跟封面一见倾心。作者文字图片不做评价，毕竟不是专业。忍了3次还是看不下去，不喜欢书里对于与作者不同旅行生活方式慢言细语旁敲侧击如同小家子气女生一般的抨击。你慢你潇洒你自由不代表别人的生活方式是错误的。通篇就是衬托自己消费别人的无病呻吟。偶尔的旅行tips还不错。有人要这书么？
1	其实塞林格一辈子也就写了两个小说
1	四个小时，一口气读下来，欲罢不能。
1	必读书目之一
0	真是烂剧情。我喜欢陆，不喜欢宋。一直期待女主可以选择陆，但是她一直沉醉在宋的世界了。傻逼女主。
0	如果你想看一本翻译奇差、掉书袋子的所谓口水书，这是个选择
1	很有李安特色的
1	非常学院派（论文化）的写法，导论提纲契领，从研究方法、主题形式及创作经历几方面论述，介绍安东尼奥尼电影的整体观感；前三篇解析《奇遇》《夜》《蚀》值五星，围绕“既关注看不见的事物，又关注摄影机前真实存在的事物。”对其视听语言、图像色彩、社会指涉有精彩独到的解读。
1	给我爱的是圣诞礼物 至今他没有读完他 我也没有
1	制度经济学
0	越写越差，科技道理篇幅过大，情节戏剧性差，拖了很长时间读不完。
1	门格尔还蛮好玩的
1	也许荷索的观点并不新颖，重要的都是从实践而来。  关于纪录片的真实性问题，最真实的东西其实是臆造的。 对抗谣言的方法是制造出更荒唐的谣言。
0	非常讨厌麦克尤恩！！！
1	一直觉得对电影的喜好非常私人，从个人经验上看，两个无话不谈的挚友最容易发生分歧的地方还是在电影的好恶上。身边有对电影痴狂的朋友们，追随各大电影节好多年，一直以来也培养了跟着他们的榜单看电影的习惯，约了解了900个主角的人生了。没有看影评的经验，只好冒昧地给作者打个平平靠上的分数。
1	这是一本经济学论文的通俗讲解篇 三章讲了三个经济学原理 从建模到推演到补充公理 通俗易懂 感觉又回到了学生时代 理解题目建模推演公式 太有趣了有没有 经济学竟然如此好玩如此实用 每个涉及制度制定的职位人员都应该好好读读这本书哦
1	那一年，小贾明白了放弃理想比坚持理想更难。年轻的他，有太多无法安置的时代硝烟的记忆，用影像存放。热爱诗歌，眼中的一切粗粝与否，都将有诗的模样，是散发的人文目光，或是生命本身便携带的物质。他也很像堂吉诃德，竭力诉说着他对中国电影的未来的担忧，青年人的期待。idea能很随意地迅速转变为行动，悲观的反省总使他精力饱满，即便世界还给他的总是荒凉的现实干涸矛盾之地。
1	戴老师的语言永远是那么的西方
0	前面看女主金手指好爽，但是后面越来越无趣，因为知道套路都一样。同意那个观点，女主后来变得太锱铢必较，如果再支持她三观要毁
0	我很喜欢drunkpiano，但我并不认为这是一本小说。。只是很多个拼凑在一起的章节。但刘瑜还是相当有才华的。
0	唉，写的我无语啊
1	很全面又有本土特色的概论书，看到封面想起了20世纪西方文学课上被钢琴教师支配的恐惧……#出了新版才翻出旧版# 2017.09.30-10.02
1	这个书最吸引我的是关于《阿飞》的镜头赏析和《东邪西毒》的剪辑，这两篇技术性的文章。 至于那些主题等等空泛的内容评论并不如何深刻，而且关于《阿飞》的评论都没有。 林奕华的《发花癫》很不错哈哈，其实王家卫是“男性”电影，“女人”永远是附属，所以我还是喜欢谭家明的女性视角。 访问部分谭家明和张叔平最有看头，其次是刘镇伟。遗憾的是演员只得梁朝伟和潘迪华（倒是惊喜）。最大的不足恐怕是没有王家卫访问吧。
0	膚淺之書，不讀也罷。
1	有几篇实在看不懂
0	翻译很糟糕
0	水军太多。文笔一般，内容一般，看完就想扔了
0	极度的YY文，花痴卫聆风……
1	也没有必要对性别太敏感。女性问题的几部电影，换个角度也可以说反而彰显了女权。其他部分都好
1	翻译挺糟糕的，卡梅伦克罗问的问题也基本都问不到相上。。。但幽默这东西真的是天生的，看了这本之后更喜欢怀尔德和刘别谦了
1	你们可别他妈分析了，笑哭，自己慢慢咀嚼吧
1	这是最好的时代，这也是最坏的时代。欧债、贪婪的华尔街、逝去的伟人或是狂人，我们质疑这个世界，我们却也只能无奈的任凭那双无形的手摆布。
0	第一次看只看了两章就看不下去了，因为《大漠谣》影视化的原因在围脖掀起一阵呼吁禁播的狂风，看完FF的全剧情缩水精简版之后果断为这个扭曲的世界观打个一星。。。扭动，讨厌嘛~~还人家的大英雄霍去病~~
1	战争结束了，每个人都要回家。在经历了如此大的创伤之后，莱维的文字却透出一种难得的活力，甚至充满趣味。他饶有兴趣地刻画着出现在他旅途中的每一个人，没有试图去夸大伤痛或者美化弱者，一切都是那么真实。我的眼前出现了冷漠的希腊人，聪明勇敢又善良的塞萨尔，机灵美丽的加琳娜，不幸夭折的赫比纳克，娃娃脸又迷茫的苏联士兵。我仿佛能看见他躺在破旧的火车上，发着高烧，望着车外的苍茫的原野；看到他们在困境之中找到生活的乐趣和意义；看到他们为了难得的电影而兴奋；看到他们和当地人虽然语言不通，但依旧发挥着智慧来填饱肚子。一个个为了回家的小故事都让这个令人伤痛的主题变得不那么绝望，文字中透露出的不是仇恨，而是生的希望，是一种人性的力量，是就算陷入谷底也不放弃的生命力。可是，40年后，他还是选择了自杀。现实是悲的。
1	这是戏剧，最好玩不过了。短小而奇怪，没人能和他比。没有长篇大论和冗长对话，也没有神妙构思，如果说日本文学是灵肉文学，他就是骨灵文学。我想他是有骨架的，否则文本不会这么苍白。但是语言又比较不多不少，所以加工不多，不是为了渲染而渲染。而中心又非常无目的，这就是不存在的真谛。和存在主义肯定有关系，但我这么诠释，肯定不是老卡的意愿。构想很短，不谈结构，但足以满分，所谓满分，他的满分和别人不同，是没法超越，复制，完全解剖的又不会玄之又玄的满分。
0	不想说什么了
0	i can't get it
0	矫揉的遣词造句，生硬的转接，虽然薄薄一本，但看几页就困得不行。弃
0	装帧我真的是无话可说。 我只想说，看完纪录片or电影就足够了，这本书实在没有买的必要。
0	第一次去印度，而且只去了四个主流城市，就能写出20万的游记来，还能起这么一个宏大的书名，还能再装逼一点么！！
1	这才是大格局的书，翻译的也是荡气回肠
0	连书名都借梗233
1	一星扣的是文字。。。
1	三十六小时中只睡了四小时，这四小时里的梦境全是七斑鲈鱼与红莲。
0	单纯不喜欢剧情而已。
1	回头把长恨歌和琵琶行重新抄了一遍，脑洞大真是拦不住
1	欲罢不能的中世纪，中文名称译得太媚俗
1	不太村上的春樹, 偏向於挪威的森林的寫實, 但是十分好看. 很感人.
0	因室友要求看她看了3遍的言情小说…有点hold不住啊…看来我真是老了
1	他对潘诺夫斯基论丢勒的评价，可以用来评价他自己。
1	大师当年也不容易
1	和巴赞的文对着看。
0	无意中看到这刻意的书名…就想看看书有多烂…结果真的很烂…全是流水账…这是文笔问题…勇气可嘉？大家不要模仿好么…作者是在变相鼓励大家明知有危险偏要去作死…而且你们那么相信作者遇到各种性骚扰抖成功化解了~这是事实么？逃票骗乞丐钱~厉害了~这是人品问题，还可以拿出来沾沾自喜的讲…
0	我不喜欢，感觉穆远和奉紫还是非常可怜的，没看懂没啥奉紫和女主是亲姐妹，莫名其妙啊，男主喜欢不起来，情节也真是没话说
1	浅显易懂，适合初学者，没啥大用
0	翻译的真烂，读起来真吃力，没看完，准备日后直接原版了
1	画得棒
0	从这本书明显感到，余秋雨的文化底蕴不足，不能像山居和文化两书一样为文了。
1	第三部分地权制度的演进最好看。周其仁提问的功夫好，抽丝剥茧把逻辑思路讲得明白。他赞赏湄潭模式，不过我觉得莫急。中国太大了，农村又太复杂，还是留出弹性比较好，别搞一刀切。
0	毫无必要的细节充斥着整本书。我们不需要每一个出场三行字的人的名字。我们不需要知道一个老太太走出门买菜被狙击手射杀。写书不是堆砌新闻报道。镜头的跳转太随意了，电影按这个拍观众都会跟不上的。此作者已经被列入黑名单。
1	“清坚绝决的宇宙观，无论是政治上的还是哲学上的，总未免使人嫌烦。人生的所谓‘生趣’全在那些不相干的事。”
1	可以当成教科书了……
1	趁着年轻想去哪赶紧去不然就再也没机会了
1	张大春的文笔，也算得汪洋恣肆了。大爱这种风格，只是读得很辛苦，需不断咀嚼反刍。
0	太玛丽苏了，只读了第一本的前几章，实在不合我阅读的兴趣。一般很少中途放弃读一本书。但这本实在看不下去。
1	不仅精致、独特，不仅严谨，在图片与文字背后是深深的遗憾。为什么历史总是重复？
0	没看个什么出来
0	毛毛，看这本书的时候不断不断想起火车。
0	和前面的故事差多了，为了记录而写作是缺少灵魂的，很悲伤。也去已经过了顶峰。
0	我果然不适合这类型的
1	要把李安的电影都看一遍
0	1.整书忽略维稳支出是其最肤浅之处，正如讨论苏联的溃败，却不提高额军费支出的影响2.通篇劝谏，贩卖虚假希望，在关键问题上支支吾吾，表现得似懂似不懂（出版上的考虑？）3.肤浅的原因在于没认清极权主动放权之不可能，于是进入政治经济学领域，纯粹的经济学视角难免肤浅
1	顾原来和贾是同班同学....啊，世界真混乱. 认识的朋友们都相互认识，看过书的作者们也都相互认识
1	好书，学习
0	20170115^。毛姆的小说不断提醒我如何优雅地刻薄；译者的文句时刻警醒我，少读草率、异化的中文翻译作品，翻译腔太严重，会污秽中文语感，写不出干净爽朗的中文句子。（2星是给翻译的，这样的稿子也能找到广西师范大学出版社，中文措词，语法，字句，随处都有翻译的幽魂，太多的“了”字…）
1	犹如照妖镜的一本书，值得隔段时间翻看一次
0	我沉浸在纯属想象的幸福的回忆之中。
0	充满了马孔多和上校，短篇不是我的菜，也没有太大的意思。
0	整个文给人传达的感觉就是脏乱热，看的时候让我想起等风来那本书，不同的是完全是两种不同的感觉，一种看了很舒服，一种看了再也不想去文中那几个地方了
1	入门书籍。还算好，波德维尔不算老左，能够站到全人类角度看问题。电影不是工具，而是艺术。
1	多边形人际关系，极端复杂化的故事情节，这些写作方式雨果早就用滥了。现在的影视剧居然还在走雨大爷的老路子？
1	说实话，可读性并不强。如果非电影爱好者和精神分析爱好者，估计是看不下去。费里尼的梦中，有很多关于死亡和性的焦虑，琐碎但真实。
1	很温暖又很伤感的一本小书~~
1	至今如此
0	玛丽苏！！！
1	我要向着新的生路跨进第一步去，我要将真实深深地藏在心的创伤中，默默地前行，用遗忘和说谎做我的前导……
0	果然畅销书都没法读
0	无感
1	不负盛名的经典教材
0	恶心的抄袭婊
1	手机优惠5角钱和报纸优惠五角钱都是钱,结果物品贵贱导致此五角非彼五角导致自己成为常识的傻瓜
0	就这还敢跟汪曾祺并提？说流水账过分了，也就《故事会》的水平。妄图表现当代底层人的困顿，但实在力有不足。不用再看了。
0	作者是十足的标题党,一个引人遐想的名字,一个讨巧吸引的封面,就让一段矫柔造作的爱情,几张没有质感的照片,足足赚了读者20门~
0	我宣布我全面过掉了我的米兰昆德拉时代...
0	绕了一大圈，凶手最简单。不过全文的谋篇布局确实不错，值得学习，结构上也算网文翘楚了吧
0	我恨不得把女主煮来吃了  傻逼！
1	伯格曼一些札记，对于不怎么了解他的我，大部分，味如嚼蜡。
1	很适合初学者，好工具
1	明年出发
1	未读完。读了前四章。还浮在被动吸取信息的层面。等把书柜腾出来了再买吧
0	评价：1、肮脏的侩子手2、无耻的伪君子3、贱人就是矫情
1	爱是妥协。20141024
1	骂的不过瘾。。
1	当我读它的时候，发现了除了电影元素以外东西，因为我相信，艺术是相通的。想到了大学时期上过的电影音乐赏析课以及电影史，以前没有明白的，颇似有了新的理解。
0	今年最后悔买的一本书 。也就最后几章，从讲资本主义开始还能看看，其他章节都是臆想连篇毫无常识。不推荐购买。
0	看了一半，不想再看了。。故事瞎编乱造，严重怀疑女主是脑残。。
1	我看到了你离去的城市有一道大墙。后来我才发现，那是夜幕。在地球最大洞穴里睁开眼睛的夜晚，还好有这本书能够消解。
0	中文版，翻译奇差，还删减很过分
1	2017-10-17至10-21 有人情味，有年代感，六个故事不同风格却又互为一体，难能可贵的香港本土佳作。
1	封面好艺术
0	我能说什么好
0	有一次被名家推荐给欺骗了
0	中国缺少伟大的剧作家，但不因此你就会成为伟大的剧作家。
1	入门级
0	渣翻译！渣！
1	花了很久才读完，对于市面上的小说来说，这本真的太深了。
1	转折 转折 再转折；商业 商业 更商业
1	不是很习惯把“拍子武”翻译成“彼得武”，把原有的意境破坏了。电影幕后故事总是那样吸引人，拍电影不容易啊。
1	作为给美国大学生写的教科书，本书以不同国家为例子，涵盖了政治学的很多内容，并且横向进行了对比，作者可以说是对于各个国家的国情和历史都了如指掌，娓娓道来，英文版还有中国和巴西两个国家的分析，貌似中文版被删减了。
0	给一星都嫌高
1	真好啊真好~近年来清史研究的各种视角与成果都巨细无遗。
1	刚刚完成牛逼闪闪的壮举，往下翻一页就死了。
1	中文版，再读一次。。因势赋形，是要义。这次读来，感觉有些问题了。
0	终于看完了，又臭又长···什么玩意儿！？~····
1	作为经济史的重要著作，读起来有点吃力，还好，听王绍光老师从哈耶克讲起，明白了几分。特别是，商品原来有虚拟和实在的区分。这种区分实际上标明了市场经济的基石并不坚固，完全的市场经济甚至就是乌托邦。
1	虽然大部分只是武侠影评，但也胜过豆瓣上的影评不是一点半点。
0	女主是个矫情的玛丽苏，结了婚还和前任勾搭
0	女主脑残的让人没法看
1	从南图借回来，简单翻了翻，自成一家的学说，看不懂。
1	总算是在2013年结束前看完了 呼
1	★★★★★☆ 2015.04.11-04.24 这本绝对不仅应该是财政学更是管理学的必读，也应该是黄著作中的第一序，因为之中史料的挖掘是黄一切“大历史观”的基础。明并非亡于（表面上的）沉重税负，恰恰相反，农民出身的太祖加上对权力的极度控制欲造就了一个凡事从简而逃避的官僚政府。“明朝财政管理最落后之处在于其缺乏组织和重点…对工业和商业采用了统一的税收原则”（P340）；没有累进的低税率导致公共服务空白和底层实际税负沉重，财政调拨没有预算可执行拆东墙补西墙，户部兵部工部均有征收项目（P356），中央财库繁杂，“皇帝内库与公共资金混淆不清”（P236），全都是财政分权、不可数目字管理的明证。造成的一个恶果是为了维护这种僵化的体制，明清道德清议与特务统治达到顶峰，海洋贸易停滞（西域经营带政治性）。
0	休憩67th，此书为什么这么有名？百思不得其解，如果说写出了较为小众的飞特族的心态就值得这样的褒奖，卫慧也值啊，九丹也值啊，棉棉也值啊，木子美更值啊。书评说这本书很唯美很温柔很现实很生活的，这帮人啥也没吃过见过吧，深深不以为然
0	最后一簪写得有些崩了，对女主内心戏描写颇显累赘，冒冷汗、恐惧、晕眩、颤抖等等出现不止一两次，黄梓瑕和杨崇古仿佛不是一个人。通篇只有一个周子秦最鲜活生动，让人印象深刻，而李舒白和黄梓瑕，（表明心意）前后反差明显，倒让我觉得人物性格模糊不清了。
1	舍友姐姐推荐的，很早的书了
1	感人至深的美丽灵魂
1	关于电影史研究的方法论，第一章谈论了历史哲学的问题，之后将电影史分为美学的、经济的、技术的与社会的，并探讨了前人写作的弱点。事实上，电影作为一个复杂的历史现象，都或多或少牵涉到这四方面的内容。最后一章关于资料的部分非常实用。
0	YY文啊这是……
1	此書必成該領域的經典
0	啰哩吧嗦，一地狗血。
1	大人们常常容易绝望，但是小孩不会。
0	辛辛苦苦的从家里搬到宿舍看才发现我居然是多年前看过的感觉...可能当年的自己会给三星。但是现在只觉得无趣。
1	写人物小传的时候也可以翻翻。
0	好像开始不太喜欢苏童的这种叙述风格
1	痒痒的痛痛的
1	第一次看有关经济的书，虽然其中很多看得懵懵懂懂，不甚明白，但引发了我对经济学的兴趣。一直以为经济是自己不可能想踏足的一门学科，这本书却颠覆了我的观念。其中有几篇故事很不错，譬如福特的惨败，不仅仅是叙述了一段历史，更细致而全面地向我们做了分析。但后面的一些篇章就真的只是在讲故事了，感觉离我们好遥远。
1	多么神奇！
0	太长了而且一个人好多个名字，又是半白话半文言。断断续续看了好几个月，都记不得前面讲的是什么，看到后面也完全想不起来这是个穿越小说。先撩汉，过了初恋瘾之后就分手，然后被神情帅哥百般呵护，这种玛丽苏剧情，有点吃不消。
0	太戏谑了 旅行不应该是这样 作者是一个很粗疏的人 他笔下的风景大多流于表象 旅行的目的是看到自己拥有的是何其的少和自己没有的以及不会拥有的是何其的多 而他是故意卖弄 令人作呕
0	原本应该是本不错的书，但是让那个shi一样的翻译给毁了。
0	个人觉得是非常差的小说。
1	这才真是『大家写给大家看的书』。取精用宏深入浅出，是中国社会文化发展的一部简史。合适各种层面的读者，强烈推荐。很值得读，知道『我们』是怎么来的，『汉族』这个概念是怎么来的，我们今天以为的各种『自古以来』都是怎么来的。
0	简直比代码机器人写的还枯燥无味。
0	讲反腐吧现实比这个更触目惊心，讲权斗又显得手段如此的低级，所以这个故事还是属于小骂大帮忙的。
1	翻译的很香港，解读的很到位
0	说话磨磨叽叽 腻腻歪歪 看得烦躁死了 不喜欢乙一的风格 不是诱拐就是虐待 和推理小说一点儿也不沾边 浪费时间
1	唐朝安史之乱是唐帝国的体制机制改革，对帝国的伤害虽然很深，但是一直影响了二百年后石敬瑭割让十六州，到宋朝，近五百年的历史走向。
1	挺好看的, 狄公自己动手杀人那一段很震撼, 但是钉子那个案件过于矫情了
1	写的时间线特别好，让人期待又心潮澎湃。这个民族对于故土近乎邪门的执念，对于流浪和驱逐超乎想象的忍受，让我有道不明的感动。光明节经文的“明年，在耶路撒冷”。恐怖暴徒誓不还手的“犹太人不会打犹太人”。和扶着西墙说出的“我，以色列国防军的最高拉比，今天来到这片土地，再也不离开”。
0	哈哈，有趣
1	史料详实，不亏是权威
1	若能幸福安稳，谁又愿颠沛流离
0	后半的情节太潦草，如此，一切尽在不言中，慢慢幻想去吧。
1	深入浅出，居然似懂非懂地理解了欧债危机，陈文茜真是个了不起的女子。
1	哎，读来让人心疼。
1	语言比较通俗易懂，就是有关概率论的内容看得头晕脑胀，后悔大学没认真学概率论 。关于国企在市场化过程中的出售价的论述令我眼前一亮，以后有机会再好好学习学习。
0	东野是要转型了  不错的题材 可惜东野不能很好驾驭
1	“你是怎么想到让一位双目失明的导演作为电影的主角？”“我记不清了。”
0	《一个繁盛后宫的建立》之五【下】 【够了有完没完？！
0	一脸懵逼
0	不要用问题代替结论
0	书单上要我读的书，看到150多页，忍耐力实在爆棚。观点是很好的，有提到曾经我钦佩的学者说过的一个理论。但是这个书的翻译，你确定这本享誉世界的书你不是用google翻译翻的？而且台湾版450页为何这里250页
1	以愛之名的麻風病人的故事
0	垃圾的一逼
1	挺实用的。不过更喜欢《电影语言的语法》。
0	名过其实
1	经济学 概率论 恩 感觉是知其然 更 知其所以然～
1	改成歌剧很不错。
1	有很少的内容电视剧没有拍出来
0	是不是我视野太窄，怎么看不懂作者想表达什么？
0	遍地风流 彼时正年轻（部分）
0	17.5.18 重读11   平庸 17.5.20 写书评，越写越生气，扣一星。
0	不太喜欢这种强强组合还互相不想让的
1	很可爱的小书，插画也非常好看。
1	放现在看也不过时嘛~~
0	讨厌ヽ(≧Д≦)ノ结局
1	初中看过，说不清道不明的美丽与残酷。最近因为身边有同学在修炼密宗，跟随上师什么的，让我立刻想到这本书了。
1	梦是我唯一的现实。
1	前几日说到设计方法的事情，方法是一样的手法也是一样的因素也是一样的，在不同的地便得出不同的果来，这小说集里，先生的方法也是一样的，连语气人物描写，段落符号都是一路，不同的故事便得出不同的果来，方法却也是高明的，是千百种里顶尖的，又如《倚》中，张三丰的内功修炼是天下第一的方式，进境最佳，因此上，方式方法要寻得奥妙至上的，配修为，大概不啻为好东西出来。
0	失望。盛名之下其实难副。“畅销书”。
0	虎头蛇尾 整套都挺烂的 评分虚高太多 能看完纯属强迫症
1	没有想象中的好。杨奎松依然史料丰富，对资料的驾驭能力是需要学习的。
0	翻译腔
1	政权党派斗争是残酷的，民主专政加上人民二字看起来很美好，但却粗糙的很。杨奎松的代表作很厚重，不好读，但读完了发现收获很多。推荐下。
0	呵呵，硬把男二和女主一起的桥段凑给男一，作者脑子坏了吧～修改版简直差劲到极点～本来按照原思路写就算最后不happy ending，也不会像现在这种恶心的玩意出来~
0	这矫情的描写哦，要了我的命。
1	帮助引发一种强烈的情感或智性上的回应，是观影的乐趣所在。理性的思考及全面的分析，则是很少一部分人的选择。
0	画的不错，事儿说的一般化
0	我觉得很无趣，我看不懂
1	从各个角度的人说来的书，和纪录片的内容有重复，但学到很多。
0	N年前看过，勉强感觉还不错，现在知道是抄袭呵呵
0	伊坂幸太郎才是真正的正能量，东野圭吾只是一锅廉价的鸡汤。但偏偏是近些年的书，卖得越来越好，人心的浮躁，俗世的功利，思辨的肤浅，看来真的是世界大势了。科学的大爆炸，似乎注定会让时代人自豪、自强、自大、自闭，只有撞上科技的南墙，才转回内心，迸发出文艺复兴，一声叹息。
0	受不了这种绝世美人玛丽苏
0	确实适合做床头书 看两页我就想睡觉 还稍微治了我失眠
0	牵强附会，诘屈聱牙。细节略有可观，整体形散神散。有想法奈何眼高手低。不是谁都有埃科的本事。
0	是的是的我再也不挑战科幻了
1	很多电影没看过。因此，只能窥见一斑
1	感觉铜版纸不太好，应该用道林纸。
0	仅作为思路启发还行。但在概念上，错误地将差异化等同于成本低廉，认为传统厂商并未注意到长尾。传统厂商并非没有注意到细分的市场，只是销售的商品更为大众化，所以，长尾产生的原因是新兴细分市场的快速发展，而不是大众市场的缩小，这两者有根本区别。
1	描写欧债危机蔓延全球，及美元、欧元、黄金等相关文化历史的经济类散文随笔。作为经济学白痴读起来有吃力的地方。最大的收获：居安思危、坚持自我。
1	最后一章关于数学模型的建立和由模型推导得出的结论还是挺有趣，给了一个看历史问题的不同角度，收获良多，值得反复回味。
1	可爱的朝代。可爱的君臣。
1	印象比较深刻的是中国人不太诚信，非常认同。
1	幸好第一遍读的时候不是这个版本，否则肯定会不耐烦，首先就被繁琐的名字搞晕，其次就会不停地追问作者写这本书的意义。而放弃追问恰恰能读到这本巨大之书的魅力所在～～在这本小说里，有许多波拉尼奥其他小说的影子，比如《地球上最后的夜晚》、《邪恶的秘密》等。今天读第二遍的时候，那种似曾相识的感觉格外强烈～～而且总感觉最后一部分，中译本比英译本少掉一些情节，不知是否是错觉。。。吐槽一点翻译，关于“二尾子”的译法贯穿全书，实在让我不爽死了。。。赵德明翻译的《地球上最后的夜晚》明显比这本好不少。。。
1	经常用备课教程
1	平淡中有真意，平静中有波澜，一如电影，可窥其心、
1	不错！！好书！好看
0	因为自己的每段感情状态几乎都处于暗恋，所以对这本书产生了浓厚的兴趣。却忘了自己不再是学生，看了一本不符合年纪的小说，过分矫情和絮叨，皱着眉头看完的，发现居然还有下部！忍不住吐槽了一晚上。男女主角的大学相识契机要不要这么牵强啊，有些对话简直莫名其妙。不否认有些地方能引起共鸣，我想起了学生时代很多对方让我心动的片。若删掉家教那个片段会好很多。男主光环过多，的确是那种在校园中一见倾心的男生，女主性格过分扭曲，作得太厉害。青春文学的套数无非是校花校草，年级第一。也许因为我们过于平凡不甘心，继而将自己的遗憾歪歪在优秀人的青春上。结局据说是在一起了，不喜欢这样的结局，暗恋不应该是一个永恒的、甜蜜又疼痛的秘密吗？我爱你却与你无关，用五月天的歌词，就是“多遥远多纠结多想念多无法描写，疼痛和疯癫，你都看不见。
1	杨先生此人，捧者有之，骂者有之，未曾谋面，不敢评价。在政治史这个层面上，杨先生确实高出奇生一筹，大概和他进过中央档案馆有关系？本书对于国共关系变化的描述尤其是1925年前后宁汉两家的心理变化、政治决策可谓分析入微。四平战役的分析超过邓野先生，有向军事史看的趋势。再后面的部分看得不认真，要等一个假期解决了。
1	我跟你们讲，这本书是我2014年拿到的生日礼物，我就这样断断续续看了一年多，前几天休了两周假几乎每天都看这个看个六七十页，终于赶在2016年之前看完了，我不打五星都觉得对不起自己。至于书本身，我看了后记反而觉得诠释主题起到的作用就是限制主题，作者是逝者已矣，在世的人怎么说都行，但这本书自身所能触及到的远远不止“想得多、做得少的读书人在残酷的社会现实面前往往会走上逃避现实的道路”这一类人生哲理。（译者很喜欢双叹号啊
1	哈哈两年前看的~如今还是蛮有味道
0	书里每个人都让人觉得恶心。可能这说明我还是单纯的？哈哈哈
0	杂书浪费生命。报告完毕。
0	一般。
0	书中的人应该生活在另一个星球吧，全员深井冰啊
1	那个暑假，我在书房的书架上找到了这个古老的版本，然而炎热的天气却不能让我静下心去阅读、去揣摩|貌似还有一篇没看完
0	看不下去
0	【2007】结局……文学创作也不是扭曲历史的借口啊擦！
0	我都不想给星！
0	首先作者的情操就不够高，很不讲道理
0	拉美可以说不。
0	完全找不到感觉，太挑战我的想象思维了。读到了60%，毫无收获，就此放弃。
0	在豆瓣看到了一个大大美分狗
1	这是周其仁在经济类报刊上有关城乡内容的专栏文章的合集，值得已读，特别是学经济学课本的良好辅助读物。其中有个轶事，东京30多年前就说要采取措施减少聚集度，结果30多年后占日本人口比例还变大了。虽然说东京是圈，但只要城市的收益率比乡村高，又没有迁徙障碍，向城市流动是必然的人类本能。后面有篇文章介绍了中国户口制度的由来，为了给工业化提供低成本原材料和工业人口粮食，只能用公社模式强制农民种粮，而不是种经济作物或者进城，压低了粮价，低成本的实现了工业化。
0	写法让我想起了余华的《活着》，是我看小说太少的缘故么？却缺少了《活着》给人的深度。
1	很久没有一本书能让人这样感动了……
1	#恒阅# 短短30年，却已翻天覆地。历史的车轮急速轮转，多少盛极而衰。企业家始终面临极大的考验。巅峰时刻还能审时度势的进行决策，实属珍贵。
0	拼凑堆叠历史，即不科普也不文艺
1	我要看人民日报去了
1	我就静静的在旁边看着你们所有人作死
1	一气呵成看完，赞！
1	总算补了一下我的这段空白，这么小的一本书，对普鲁士的历史线捋得那么顺，主要人物介绍得那么丰满，哈夫纳确实不一般。
1	奇特的风趣，反正读者多数不懂，于是他“不正经地”从正文瞎掰到脚注，然后大笑说，其实不存在。。。
1	惊心动魄的寓言。
0	匪我思存总是为虐而虐 看的莫名其妙
0	飘得不知索然，祈然不够真实，情节模仿天是红河岸。
1	那个狂迷电影的时期，看了太多关于电影的书，如今又记得多少呢
0	个人色彩太重，一大堆废话，对名人屈原司马迁往死里夸，司马相如往死里贬，夸大其词
0	印度不能从外部观看，而要亲身经历的人才能理解。奈保尔是个没有根的作家，他远离了自己的文化，远离了自己的文化基因，所以他的书仅仅是掺杂了很多外部的视角去看待印度。当我们中国人不在俯视印度的时候，也就不会去仰视西方，只有这样我们才能心平气和的看待自己的文化。牛津的逻辑，高大上的西方视角，只是感觉恶心的思想
0	作为一个成长型的小说，这部小说是成功的。这是一个从小看尽人情冷暖的女孩子，很有眼色，很有胆识，长的又漂亮，不管跌倒过多少次，还能站起来笑着走下去，她的人生一定会很成功。给“一星”完全只是因为我不喜欢这个女主，对这个故事也无感。我非常喜欢作者写的《大丈夫》，所以对这本书有同样的期待，但是这本书其实是从一个类似“小铃铛”的角色的角度来写的，相当于站在了《大丈夫》的对立面上。
0	我给的评价是很差，烂透了，看完这本书的时候我的第一感觉是一片空白，跟遭人精神强奸了似的，当时就不明白，到底为什么会读这本书，居然还脑残的读完了······，我什么时候吃错了什么药了，TMD 整个文章强烈的不成系统，更等待戈登似的，我很讨厌这种后现代的小说，恶心，他想说什么我在看完第一个不完整的故事的时候就知道了，可是他居然连续来了N个如此不完整的故事，还将如此多天残地缺的玩意拼凑成了一部小说，我勒个去，日和都没你尿性啊，今何在的小说我就看了2本，一本这个一本若星汉，我对天发誓，我绝对不会再看任何作者是印着他名字的小说。
1	小小善良
1	最近看的书都是以前没有接触过的领域，就像打开了一扇窗看到另一个奇妙的世界～“市场设计”初级入门书。
1	能走进一位大师内心的人也必将拥有自由而孤独的灵魂。
1	超级舒服！@
1	好看的很。
0	抄袭可耻
0	私以为这是本赞誉过度的书。所谓的对人生感悟以及心灵疗伤也不过如此。译文也没显示出作者的文字功底，行文结构算是稍微有些巧妙，但也似乎只是小时候看过的寓言加长版。
0	掏坟倒斗传美名，文革精神伴我行。老九腐儒不顶用，摸金还靠工农兵。
1	如果你要想象未来，就想象一个男孩、他的狗，以及他的朋友们。还有—个永远不会结束的夏天。
0	袁老师写书的功夫远不如讲课
1	一鼓作气的连看三部，滚滚逝去的二十年，是自己未曾经历或者懵懂无知的岁月。现在读起来却感慨万千，即便是自己到了书中主人公意气风发时的年纪可觉得对着社会的理解不及皮毛。每天被二手信息包围沉溺琐事却未曾跳脱出来站在更高的高度考虑未来以及当前的环境。与其说这社会已经乱的没了章法其实是道行甚浅愚钝无知
0	薄得吓人，这种怎么能成“书”呢？
0	安芸推荐。在机动部轮岗时，花半小时翻完了。这本书告诉我们，只要你拥有传奇的革命经历，即使写的是流水账也会散发无比魅力
1	暗号集
0	后来就…
0	较差，只翻到101页，因故没看完。一、作者太自恋，每一章前面都加几页自己的私事，或者和莫里康内约谈过程的事情，明白作者是想侧面展现莫氏的性格品行，在正文做不好的前提下，终觉多余。二、采访功力较差，问题多是关于莫里康内合作过影人的故事，还浅尝辄止，面广而浅，太八卦。不会挖深度问题。
1	史景迁每章从不经意处起笔，为文渐渐饶有兴致的时候，不一会儿就留下一个富有意境的结尾，让人感怀莫名。
0	不太喜欢。历史与文化都离自己有点远，描写的东西也比较陌生。
1	這是一個理想，即使你曾經對我多加隱瞞，我卻依然一無反顧的相信了你。坐懷不亂這件事，在婚後的男人身上，實在太難得。
1	【2017102】好大一本粉丝书！对！好大！蕾普利的头比我的都大！大量设计图！大量概念稿！大量嗨点！大量八卦！【稍等啊我把脑残片掏出来吃一吃】那时候拍电影真是手艺活儿呢，好佩服那个在主控机房布景墙上钻了4000个小洞并耐心地塞上4000个圣诞树小灯泡的大哥。CG使人失业【喂】
0	囫囵吞枣的看完，觉得并不太吸引人
0	看这个书不是因为库布里克 是因为大叔有意无意间说 这个书结局其实不一样的。。。于是好奇起来。。。可是可是可是，世间很多事本来就和你想的不一样。。。太难看了。。。于是找来PDF。。。哪怕是啃也要死啃看看 ps发条橙介感觉和麦田里的守望者太像了有木有
0	太和风，太朴素，太平淡，也太孤独。生活就是生活，什么都没有发生，于是反而勉为其难成了一个好故事。不过实在不明白芥川奖的审美标准啊……
1	以为是工具书，最近查日本的资料发现里面很多东西都很有用，作者还是温哥华人。
1	有意思
0	喜欢作者的文字，但却不喜欢这个故事。我认为婚姻应该被给予它应有的尊重，不论出于何种目的，既然开始了，就不能让它轻易结束，那是一种责任。所以女主在还爱着一个人的时候嫁给了另一个，这种做法恕我不能苟同。这是对三个人的伤害，而且一切不是没有回旋的余地，太过轻率。
0	地理小说，很难啃。
1	就是入门。
0	谎称被xx也是够了🙃🙃
0	除了营销，别无所长。这点有点像阿凡达
0	有些书是写的差，充斥垃圾信息，有些书则有毒，伪装理性客观中立的，精心或无意间散步比垃圾信息更糟糕的毒素，从界面对作者的访谈看，说好听点，作者是新时代的魏宁顿，贝却敌，坏一点来说，金家请的“洋枪手”。要了解朝鲜战争，还是推荐艾伦.米利特前几年写的的两本书《一触即发》、《极度深寒》。
0	历史的感伤主义，政治的浪漫主义。七十多岁执笔，仍如二八闺中少女。对这种软绵绵泪汪汪的文风，实在是，喜欢不起来。难道不正是“血泪的流亡”和“壮烈的殉国”才需要刚毅劲健的文风吗？就内容言，全书凡属亲见的，尚可一读；凡属耳闻的，漏洞频出。书并不差，但几年前那么火，没读，一直挂着，现在翻阅，觉得实在当不起此大名。王德威所说“愉悦、独特”，我只觉“啰嗦，陈词滥调”，世交老乡，也不必如此嘛。
0	侧重在娱乐明星等，历史不多，且多与第一本重复。属于粗制滥造了！
0	互联网初生时期可能会非常受欢迎
1	将书中描述的秘鲁改为中国相距也不会太远吧。
1	大三无所事事的唯一收获。
1	解决具体问题的书，解答了我的疑惑，晓得道德治国的梗概，明白完全法制的不可能，寻找均衡点才是王道。。
1	挺全面的，这种东西，一面看一面要想，如果是艺术，那就下不了定论
0	一直对日本私小说意见颇大，这本书也算发扬了自私到家的本领，几欲读不下去。而且书的字号也尤为奇怪，作为记述者的外孙，喧宾夺主占大字号，外婆回忆小字，这是很少见的。婆孙的互动可以感人，但作者狭窄的视角和不肯进行雕琢随意的文笔严重拉了后腿。前阵子读了也是杭州的《山居杂忆》，那才叫好的历史回忆录，能流传的回忆录。
1	买了，我最爱的动画导演
0	隔了好几天，最后还是看完了。。。。
0	中度雷文。揣着男人赤裸的肉欲就以为是暧昧是爱情了？再英俊多金深情款款也无法掩饰林启正宋思明这样被姑娘们捧成白马王子的精英骨子里根本是渣男无疑。看完书再看豆瓣评分，我都怀疑这个世界三观不正了。渣男小三滚床单还叫什么第三种爱情？放过爱情这个词吧，丫不过是个孩子！
0	装帧很别致，内容很一般。
1	可以的，很好
1	书四星，小津五星。
0	看了开头就不想看下去了。可以温柔以待的美好谁想要彪悍。我不认为女人一定要从温柔天真成长为彪悍，如果会变成那样，只是因为生活太痛苦。本书的开头看我看得各种不舒服。如果是我，不管我对于这个男人多么爱，我都没有办法再过下去。我可能在婚礼当天直接一盆水叫醒男主角，好好吵一架，然后一拍两散。
0	干巴巴的对话 无艺术加工的流水账记事 好书不需要费劲找亮点
0	怎么说呢，讲真哦……是一部各个地点的见闻……可是字里行间也总能体会到中国不如外国的思绪......总体感觉不是很喜欢，但是我也不是很生气，反正他又不是在说我......哈哈哈
0	精神病人的崩溃日常，睡前看一小会儿很有用。
1	即便长大后彼此之间更多的是沉默，但父亲永远是一条最可靠、最强大却也最难走近的大鱼。
0	用词很精妙，各种细节描写极为生动，但是因为知道结局，所以觉得情节老套而且不真实
1	重看《南渡北归》，越看对胡适等当年的知识分子的敬仰就越深，虽然岳南的文字常常带有太强的感情倾向不够客观，不过还是要感谢这本书帮我和面试官搭起了沟通的桥梁顺利找到了工作。
1	很少看到这样踏实整理史料并加以演绎的书了，真用心！
0	书名不错 内容记不得了
0	看完下册一起说。
1	卡坡地用他纯净的语言书写三个简单的故事，却真切地打动了我的心弦，让我数次泪流满面。这是圣诞节的纪念，也是童年的纪念。
1	不管是当剧本还是当小说看，之中的启示意义都是一样的。
1	这本书其实很难..
0	真是受不了原著党，在我的评论底下喊看完原著再说话，我看完了……没比电影好到哪去啊，天雷滚滚
1	看不见的手主宰市场的发展
1	我之使我為一中國人，必只因文化歷史故。
1	很小很薄的一册，一个下午就扫完了，是今敏导演1996-2001挂在个人网站上的随笔的集子。《未麻的部屋》的创作经历就占了全书的一半，几乎就是整个过程的流水账，对动画制作不感兴趣的人恐怕很难耐着性子读下去；反倒是开头《千年女优》和后面的一些随笔读起来很有趣，很受启发。
0	浪费时间啊，奔着大名来的，却完全不能共鸣
1	不明觉厉的心态读完了，拍卖那章理解有些费劲
1	应该还要再读几遍了。
1	一本拖拖拉拉 “读了” 3年的书！
0	穿越次数好多，仅次于那个拿镯子穿越如坐飞机般的小说。
0	跨物种恋爱是不会有好结果的。
1	是枝裕和拍电影的心路历程，更私人化，涉及了电影相关领域的不同内容。
0	内容主题都很好。 但是通篇用成人的眼光和抽象虚无的词汇去回忆过去，还非要加上自己的评论。读不下去。
0	很一般，这类书如今太多了，不招人喜欢
0	其实只看了三分之一就读不下去了，无法接受这种叙述方法
0	2017年读的第22本书。 不知道是不是翻译的问题，太一般般了。后面还好一点。前面有点像青春小说。如果被拍成电影，估计又是个匆匆那年
1	分析的思路很清晰、诚恳，但对城市化和房地产政策的规划还是值得商榷
1	有个姓胡的女士传呼你，祝你万事如意……
0	难看得我都没看完
1	好看得一气呵成，小故事一个个完全停不下来；作者已经不是脑洞了。。。是脑黑洞好吗。。。看完我的病好像又严重了一点。
0	看不进去
0	小小一本书还得花十二五块钱。断断续续看了一点，但是仍然失败了，对作者的抖机灵和跳跃的节奏完全不感冒，也不喜欢那些故事，太卖弄了。知道你广泛阅读，城市生活经验丰富，但还是踏踏实实写个故事吧，像踏踏实实写个考场作文一样。还是得怪我自己，对这类城市小故事不死心，什么时候我能不对这类书好奇了？是得警惕熟人瞎捧。
1	原来事情是非是这么定的，我过去真是收到诸多蒙蔽。
0	弃了
0	莫装逼 装逼遭雷劈
0	图文五楼看
1	三遍.
1	“所以，对系统进行整体研究时，系统内部的关系是相互调解、互为因果的，终极原因是没有意义的。”多么符合缘起论的结论，当大家拼命在去须按照一切现象的第一因时，都只不过是更加地茫然而已。也许他的知识结构的起点是马克思主义政经理论，但方法论很值得借鉴。
0	他在说什么。
1	亲们，这是一本经济学+历史学或者说经济史的书噢。
0	算是明晓溪最好的一部吧。虽然还是小学生读物，而且是不怎么样的小学生读物。
0	我就是从这本书开始发觉郭令人膛目结舌的自恋。
0	老头子到底想说什么？翻译的问题还是英文版就没把话说通顺，或者我理解能力有限。刚开头就看不下去了。。。
1	小姑娘的书。千万不能折。
1	女性对权力中女性的认识，不同于男性视角，让我从另外一个角度看武则天和太平公主母女。
1	很赞啊
0	推理什么的就是个笑话，谈起恋爱来倒是不遗余力旁若无人
1	实战经验的传授，很实用。
0	一本索然无味的游记。。。哎
0	爱一个人 然后 就成为了信仰
0	乏味，干瘪，才尽
0	后现代主义就是让你看了第一页就想睡觉
1	写得太好太好了，我在挣扎和澎湃的心绪中读完，同时又为作者的叙述语言感到不得不赞叹。最后的最后我担心科拉会死在隧道中，但又隐隐觉得不会。这是我读的第一本关于美国奴隶制的小说，无法从史实和同类作品对比上有什么判断。但是它太打动我了。
1	潦草读完了...
0	我再也不相信推荐给我这本书的人得品位了，实在是让我看了一回垃圾青春小说一样的感觉，以及接近结尾的那句：“别说了，吻我，戴德利”差点没让我笑岔气。
1	好像影子在说话。
1	好看
1	几大主题： 希腊给欧元区捅了个补不上的大窟窿  德国坚挺启示录 中国崛起很慢很坚强 美国把欧洲骗了然后把全世界骗了 黄金是个好东西 纪念一些天赋秉义又脱而不俗的人们
1	喜欢这本书里戛然而止的几个故事，一如生活本身该有的样子。我或许从这本短篇小说集里看到了作者亲身经历过的一些东西，而不仅仅是艺术的想象和加工。推荐【毛毛虫】，【安妮穆尔的生平】，【小眼席尔瓦】，【1978年的几天】。最后一篇【邀舞卡】出现对聂鲁达的评论不稀奇，出现与佐杜洛夫斯基的往来才新奇。
0	罗切斯特绝逼是贱男
0	扭曲的历史观，社会达尔文主义思想。令人反感与作呕
1	小学?的时候买过一本这个封面的, 好像也读的懵懵懂懂. 很多年后才觉出好来
0	还是停留在一的记忆比较好
0	经历是另一说，但真的不是很喜欢这本书，也许就是大家在评论里说的不够有诚意和文笔的问题吧。不过很喜欢里面的一句话:“我的灵魂里没有一丝白发。”
1	果然老塔和伯格曼惺惺相惜
1	好书。整理了接近两万字的笔记装订成册。
0	骗文青的钱好容易。。。
0	一本无法形容的超级烂书.
1	更喜欢后面访谈的部分，因为从中可以看出他们拍片的工作状态，自然随性一点都不造作。前面的影评虽然专业，但终究是没有什么新鲜的观点。
0	人物和情节都很单薄
1	还记得07年晚上在广场上举着蜡烛，冻得够呛，也记得纪念馆刚开放的第二天，参观万人坑的时候脸一白就吐了出来，也记得一起看的电影，记得曾经想做的报告。它离我遥远，遥远到外婆都尚未出生，尚未来到这片土地，然而又离我如此真切。记得最后放弃的原因，是因为查资料的时候几乎没有找到反抗的痕迹，无论是挖坑也好江边一排也好，没有，这本书里也没有，那个民族触目惊心十恶不赦的罪行可以归结到它们的民族和它们的武士道，但是我到现在都无法理解这种疲惫，不反抗，这种人数对比悬殊却仍然的沉默。直到现在还是不明白历史的真正意义所在，钱穆先生在国史大纲前的那番话动人归动人，却无法完全消除疑虑。愿在我明白可以为你做些什么后为你做些什么。
1	好玩的书
1	这情节狗血的我看了开头就猜中了结尾可是有些文字，让人看了忍不住泪奔着认同。就这样。
1	看的很过瘾
1	太TM难读了！
1	歌一样的小说。
0	口水书。
1	神作。前半部分细腻且黏滑，中后部分对存在的描画后劲足。对萨特又爱又恨：Sartre, je sens mon existence...
0	这人是怎么火起来的？感觉对历史不太负责。
0	无好感
1	有一种人生来就是拍电影的，比如阿巴斯。  他没有看过众多的大师作品，也没有进过专业的电影学院；  他的电影没有戏剧化的情节，也没有炫技般的镜头；  他甚至经常随性地根据事情的发展改变本来要拍的电影。  他的电影总给人感觉是在看一部纪录片，真实地记录着生活。  他以他自己细腻的感情，抚摸着伊朗人民的心
1	很精彩的穿越故事，女主的手工流逼啊
0	不知道下了多大的决心才看完这本书的，作者十足学院派，考证了庞大的历史史料，然而全书可读性差了点啃得很吃力。
0	大妈般热血而激情的万丈絮叨，也是难为了。
0	抄袭之作，人品低下，死不道歉，莲花转世
0	读了三分之一就败下阵来的所谓最美华语作品，我只能说台湾真是文化沙漠了。如此矫情肉麻的文字，简直就是华丽丽的精装琼瑶体，且饶过我吧。在这本书里我找不出青春的通性，但我相信这决不是时代的问题，。
0	女主的人设和形象超级假，又来一个英语课代表
0	不错
1	看完给我最大的感受是徐皓峰是个好男人，他的文字透露出一种安全感，一种正统风骨犹在的可靠感，哪怕大时代礼崩乐坏，但仍然有那么些坚实优美的存在，如星辰。这样就不会害怕迷路，一直慢慢走下去。
1	没读完。。。买时高估了自己
0	当时完全看不懂，文绉绉的古体用词，让我完全提不起好感
1	平淡琐碎的生活，犹记得螃蟹的故事。
1	闭关修炼的开始，技术连环画，书里的例子很有趣。
0	和日文版相比翻译的不佳
0	完全读不下去，字里行间都是文人的故作姿态，遣词造句太做作，这不仅降低了可读性，还令人心生反感。
1	浑身发冷，这次的毒性实在是远超以往
1	被同学赞过以后重新看了一遍，确实是那么回事
0	223还是不要写那些小清新文字了吧。。。。。。
1	很好看很真实 翻译真好“春来春去不相干，花开花谢无间断”——神来之笔~~
0	懒得吐槽。很差
1	华生与周其仁的论辩，理清常识，观念和利益。。
0	看多了好腻
1	入门很好
1	我看到了一个诚实有良心的导演。很私人的表达。
1	最通俗简明的欧洲史
0	收录了他的文字和照片。先说文字，不是诗人吗，为什么人物描写得如此冷漠，就像在写一种外星生物或者猴，还大谈什么现代人的冷漠是诗歌的敌人，文章更像是一堆名词和形容词堆砌出来的片断，无完整性，造作。再说照片，自曝是用徕卡拍的，可都整出了什么，动态多失焦，大噪点，颜色难看至极，不懂用光完全无质感可言，我多次怀疑这是他故意而为之的吗？可用意在哪儿可能我才疏学浅，眼光太差看不出来。
0	“姐姐，我想要姐夫，今晚陪我，可以吗？”哈哈，太搞笑了。
0	稀烂的故事，挨千刀的结尾
1	这本书让我第一次知道，小说是可以这么写的
0	这样的碎碎念之书也可以出版 难怪国人素质上不去
1	值得一看。
1	动态分析  数字背后的原因
1	今年看过的最佳，哎
0	哎  太失望了 开头还凑合 越看越无聊  最后是强压着才看完的....作者 其实你自己也写不下去了吧！！
0	算不上好的讽刺小说，而且艾柯有近似“囤物癖”的罗列废料的兴致，也许这种写法在大部头里能展现“博学”，但中篇的篇幅里，累赘又啰嗦无比。评分这么高，估计是书托的苦劳。
1	对于了解张岱这个人来说，可看性还是很高的。但是逻辑不太好，有点散。翻译很棒。
0	味如嚼蜡。小说的精神内核也让人质疑。
0	很冗长……~……~……~
0	也就首篇好，有种欲望前后的空虚感。后面私小说，对当时事件不熟悉，无法代入具体语境，读来生涩。有种对既定事物的反叛。
0	一个概念可以出一本书，典型美国人做法
0	是不是现在是个人就能出本书？
1	书很贵,但是很值得买
1	虽然比较学术，但是讲到具体的导演和电影的时候是很有趣的，能给看这些电影或者这些导演作品的影迷们一些不一样的视角。
1	可操作的演技提高手册，可是对我没啥用
1	书蛮好的，照顾到非常多细节，能够当作工具书用了，但翻译极端恐怖……
1	借鉴
0	渣男贱女，母女同侍一夫，毁三观的故事。学亦舒写九龙城寨的黑帮故事，但比亦舒的《我们不是天使》差一百倍
1	有些赘述，西方人的理解还是有偏差不过很真诚
1	理论讲得挺通识，和西方文论课不谋而合了
0	文字极其平凡，但贵在不平凡的旅行精神。想到达明天，择个好日便启程。
1	和
0	这本书一直很有名，但我就是有点读不下去。   个人觉得这本书相比《罗马史》，不知道差多少。
1	刚把这本书选为手边书起读，大师的笔触如此平时优雅，然后流淌的感情确如雪山般高耸。
1	对文茜的另一个不懂，是大陆第一本书为什么要出金融观察？小妹大里写人写狗写台北，不是才是真正“喜闻乐见”的吗。
1	比《去印度学倒立》差一些。
0	媒体人出书大抵如此吧。。。
0	被美好的封面骗了，除了细腻的笔触和诡秘的想象力啥都没有。至少对我来说好书要不得诲人要不得隽永，最起码得好看。
1	这个写法太惊奇了！推荐一读！
0	这本何德何能可以和河童的那几本书相比？
0	连心灵鸡汤都算不上，故事也没什么特色。
1	尽管盼着从此结束旅程而来，可在这里，总有新的旅程即将开始。
0	真是一本傻逼书  教材科普
0	年纪大了，这种书看着觉得太矫情也太做作了，还是更喜欢手起刀落，相爱相杀～
0	抄袭滚。
1	如何与林毅夫下的新结构经济学进行比较与补充学习？
1	我们为何这么特殊？必刷的，集大成之作，承前启后
1	两个卧槽。
0	没有完全读完，不那么值得一读。
1	看了南京南京的电影想起来去年看过这本书，实在是比电影震撼多了
0	文章写得很绕，翻译也不行，阅读体验很差，作者的行文和安排也不习惯，最后走向宗教的感觉不喜。后记的中间讲反人类中心的不错，开头“类”的论述太凑字数，最后对于翻译解释是白解释。大刘有借鉴，一是两个太阳；二是反人类中心。
1	袁剑在这本书上继续了《奇迹的黄昏》的批判思路，虽然其经济金融知识储备不足犯了不少错误，但其社会性的批判还是有值得重视的地方。
1	简单明了而且实用。
1	就是内样的。
1	相当学术的一部书，读起来很累啊。
1	最近老说“疏离感”这个词。如果你读过卡夫卡的城堡，就会知道我说的意思。看似熟悉却又陌生的环境，看似正经却又荒诞的行动目的，似乎掌控中却总是失控的事件，觉得哪里都不对，却又找不出哪里不对的无奈。在我眼里，他是卡夫卡最好的小说。这本书的阅读体验是奇特的，它成功混淆了小说和现实的界限，以至于我放下小说，审视自己生活的时候，忽然茫然不知所措。
1	全是金句…
1	这本书除了讲解影评的写法之外 还提供了一种看待电影的角度 以及英文作文的写作思路和英文论文的写作注意事项
1	121107 起床前读了多余的话.别个部分也当找来细细读.
0	就记得女主废柴，男主最后死得忒亏。唯一喜欢的就是普希金的诗和提到的那个切尔诺贝利幸存的老太太吧。
1	中国史
0	我只是想看一个普通人的恋爱故事，咋就这么难呢……虽然作者的文笔还成，但是这种类型的故事我就是接受不来啊。
0	不太喜欢这种感情基调，有点矫情
0	真心喜欢不起来啊。。。真的不喜欢辛夷坞。。。
1	超赞的编排
0	小山是很不错，但是对女主一点都喜欢不起来，hypocritical，而且怎么说，剧情稍稍鬼扯了点。。小山和香兰和好，和莫莉也不错。
1	“我很惭愧，在体验火一样的感情时，尽管有过一瞬间想过以死来成全永恒，但我毕竟还活着。我认为，一个生命的伟大并不能以年岁的多少来衡量，而是要看其拥有多少值得回忆的闪光点。”
1	原以为会很无聊，没想到还挺好看，是严谨的通俗历史书，勾勒了华尔街从无到有，从混乱到无序的过程。不像有些相关的书会聚焦甚至刻意讲惊心动魄的故事，而是展现全面和复杂的历史长卷。本页面下排名第一的评论是阿北在2005年所写，看得出阿北是对中国的股市投机感到了绝望，才愤而创立了豆瓣网。
1	有一些观点非常非常震撼
1	原来以为百无禁忌的八十年代出版品才是一字未删。此书看完，胳膊酸手疼。
0	唐抄
1	向亨利詹姆斯的致敬之作。在小说家的回忆中，在虚构与现实生活之间的徘徊，分不清哪些是实哪些是虚的了。这本书看了十几天，每天看一章，虽然全书看上去都是日常琐忆，零碎的意识拼接，但作者只写了他人生中最重要的几位过客：妹妹爱丽丝、表妹明妮、红颜知己和哥哥嫂嫂。人的一生能让你记住的可能也就那么几个人，小说就是生活，生活也是小说。
1	比较侧重美国电影的电影史，虽然有些偏颇但是由不得不承认美国电影诞生以来就是主流，本书对美国电影史梳理还算比较好，完全按照时间线进行。
1	在图书馆意外遇到这本书了，真是缘分！
0	【2017.4.4~4.12】（64.4万字，881页）《群魔》无疑是长篇小说的灾难。写得又长又冗并不难，难的是还能把人物塑造得如此扁平，主题如此涣散，结构，则根本谈不上有什么结构。去看小说人物原型恰捏耶夫的史料，远比读这本改编的小说更有价值。除了斯潘捷·特罗菲莫维奇这个老派人物的形象尚可一看之外，整本书的人物几乎都惨不忍睹。即使如此，这个老派先生也一度让我错以为在读狄更斯的小说。对屠格涅夫满篇的影射和嘲讽也让人倦怠不已。莫言《十三步》的叙事者“我”似乎借鉴了《群魔》。至于陀翁文字的粗糙，在这本作品里也是展现得淋漓尽致，和斯特林堡有的一拼，再加上译笔一般的臧仲伦来翻译，让这长达9天的阅读如同经历了9年的虐恋一般，读完最后一页就像终于甩掉了怨气冲天的情人。
0	看这种烂书，会让你怀疑人生。你越看他，北洋的历史越糊涂。时至今日，我不知道什么原因，关于孙的描述，一片烂账，作者是真不懂还是假装不懂？不顾史实，断章取义，把孙写上天，把段写落地，真的合适吗？你以为你是教科书？
1	全面研究妓女的生活，翻译不错，主题易懂。
0	无聊~但是作者的用心值得肯定
0	女主角只给我一种感觉 bitch 看不下去了 骚的一逼
1	很美，阅读过程非常舒服，还有一些历史的细节。强烈推荐！
0	开头还不错。。。但是能不能不朝三暮四，非得好几个大男人都被迷的七荤八素忘了老家在哪了才算完？那颗自诩顽皮的小女子心还在中间蹦来蹦去的，蹦得我心肝都疼了。。。越看越没意思，弃~
0	两星只给夜轻染
0	较为简单的历史介绍
1	重新翻出来看————点太细，太死，类似技术培训，典型美国做派，电影被肢解成流水线生产上的若干零件，无一不具备特定含义
0	消遣之书，稍显庸俗。
0	完全不知道作者想干嘛
1	前两部四星，此部五星，满脸是泪。
1	火车刷完，印象比较深刻的部分是国共自合作之日起就纠葛不清的关系；汪精卫的作用；四一二事变中的失控，这与中共历次政治运动的扩大不同，中共是有意为之，蒋介石是心有余而力不足以控制时势变化。国共分裂后，红军每每借日军侵华而举兵，反成日军实际上盟友。攘外必须安内，诚非虚言
0	这是一本 什么都可以出书系列 分是虚高！虚高！有的时候豆瓣评分不能信 毕竟豆瓣红人朋友多 友情高分惹不起
1	内容太庞大，只能慢慢地消化了。
1	一部电影一本书。造物者钟爱对称。
0	就作者对老子的认识  两颗星不能更多了
1	可以干技术活了
0	我不喜欢耳雅的原因
1	奇怪的设定。但是挺好看。
1	文化分析大于技术分析，很好看，算是小津的解人了。
0	常言道：“一朝被蛇咬，十年怕井绳”。上次被“鲤”咬不久之后就再次被咬，真是痛恨自己的不争气。也许是不甘心，也许是对张悦然还抱有些许希望，但归根结底是受了梁文道推荐的害。子太小，眼睛极度不适，大部分文章杂乱、不知所云，老毛病还是没改，看得头痛眼花。但幸好还有沈诞琦的《两个世界的三封信》和黄少婷的《梦总是发生在丽兹》，让我看到了菲茨杰拉德-海明威-马尔克斯的大师传承，让我记住了两个世界旅馆、嘹望山庄和丽兹酒店，也算是对我头昏脑涨读完此书的一丝安慰。“这匆匆地占有令人莫名地伤感，同时又觉得很自由。”让我以张悦然这句话来结束，也让我以这句话来向张悦然告别。
0	一盘散沙
1	的确是一本研究中国区域经济学和城市经济学的入门好书，但其实还可以精炼三四分之一。要点都在最后的总结里，对于生产要素的改革（其实就是供给侧改革）也有涉及，放在一个大的改革背景之下，区域发展、城市规划等问题的重要性就更突出了。
0	装出来的雄性激素
1	抗战后的短暂团圆。
0	前两篇还没看完就看不下去了，不是排斥悲观主义，川端康成与太宰治都是悲观主义，我却无法忍受作者这种无聊的悲观主义，说难听点简直像个非主流。我不懂这样的书为什么可以上top？现在出书的门槛这么低了吗？文字朴实不做作？若是这样苍白无实的语言，随便找个文笔稍微好点的大学生也可以写的出来。
0	“狼殇”
1	很精彩
1	鲁迅艺术的巅峰之作，非常震撼
1	沃尔特·默奇作为全才，对音乐、文学、绘画、哲学等诸多领域都相当熟稔，这对一名无论从微观层面（决定每个镜头停留的精确长度），还是从宏观层面（重构场景、重置场景顺序）都精益求精的剪辑师来说，既能胸中有丘壑信手拈来，又在孜孜以求中磨练得蜕掉层皮；因此他也能提出很多独特且实用的理论，不止是镜头的剪切，声音、眼神、空间环境、故事的微妙发展，某个偶然因素就能引发影片的不同走向，所以剪辑不仅是电影的一个有机组成部分，甚至对影片有生杀大权，并与其它艺术相通；因按照访谈的时间和地点组成篇章，很多观点都充斥在一大篇里容易被淹没，如能按照其观点梳理成以“观点”和“主题”为结构，就更好了。
1	就是你看了很多书以后才知道自己多无知。看了别人的作品才知道你待的井不太大。
0	不太好看！
1	重温西方那块我意识里的空白区域
0	真没看出好在哪里啊！
0	既然能在大陆出版，所以可想一定不会满足大多数人的阅读欲望。不过在不涉及敏感问题的对台湾平民社会的讲述还是不错的，其实透过台湾也就能看到大陆的影子。
1	和自己令人作呕的相似感，重感冒看它简直是自虐。
0	难副其名，非常有限的亮点夹杂在大量冗长无聊的内容之中，尤其是后三本。
1	二二不得五的世界。
0	水军太多. 这么差的书一星都嫌多. 通篇就知道无脑喷, 张口就来.
0	只会炒作包装装逼的摄影师
1	简直可以和《鹤唳华亭》相拼。。。原以为《鹤唳华亭》之后再无古代言情 没想到我朝才女还是多不胜数 啊哈哈哈
1	每一章都很好看。只恨內容太少，欲罷不能。不過這才是小津。留白處給讀者想像，該說的都說完了。戰地來信看得出小津的幽默和對命運的坦然。這場戰爭有沒有影響過他的拍攝？答案是肯定的⋯泥中蓮，戰後的小津，真正成為了泥中蓮。從前我只是看他的電影，後來知道他參戰，再後來讀他的文字，看他內心所想，我比從前更喜愛他了。一生拍了53部電影，《浮草》在第50部，最後一部是《秋刀魚之味》。他把電影美學發揮到了極致。安靜的力量，人生已經很喧囂，讓我們坐下來，什麼都不必說，看看窗外的草，風吹過，一陣悠然，這樣便好。
0	当仙侠文变成种田文你觉得会好看吗？
1	晚年陈占祥说：“任何一门学科，基本概念是关键，所以我不再多谈。”
1	干一行，爱一行。
0	不是个完整的故事，有很多欠缺的地方，有很多迷团
0	噱头甚大，然不过尔尔
1	WA对自己的定位和理解限制了他后来的发展，这或许能解释为什么他近期作品差强人意。他没有意识到他确实拍出过伟大的电影，安妮霍尔绝对堪称百年来最伟大的喜剧。子弹等作品虽然优秀，但更多是凭借聪明创意，在狭小篇幅中施展魔术。足够迷人，却远非伟大。要么他缺少艺术家的自觉，要么就是...
0	文字庸俗，情节生硬；只有对荒诞的观察，没有反思或批判。这本书获诺奖真心不配吧！
1	钱穆如同福柯一样，广泛的影响着社会学科中各个基础
0	一星不能更多，自我感觉好到爆
1	很舒服。我喜欢行天。
1	难的是第三视角如何精准而又自然地使用直接引语。
0	啰啰嗦嗦，人类愚蠢的历史
1	奥尔森的三本经典之一，本来是要给5星的，可这个翻译的版本...哎，真是不想给5星
1	看着书上独特的符号笔记，不敢相信这么厚一本在三天内啃完啃透。到最后其实也就是几幅曲线图。现在没这劲儿咯~
1	日记,对很多部电影都不满,生命结束前,大师的日记
1	太专业了，看不懂
1	即使出版几十年后读来依然令人震撼
0	这次的女主技能是造船，碉堡了。据说作者是有工科背景的男生，技能满点。故事中规中矩的励志升级文，很长。
1	真是太浪漫了
0	不好看，就是一大堆没有营养的废话
1	自我的镜像
1	20世纪中国最伟大的小说家。
1	从大二开始看，大二看了大半本，大三翻了几页等于没翻，现在终于看完了，书是好书，就是真心看不动正经书了，唉
1	米兰lady不是一般的言情作家。因为她的小说里，爱情从不是女主最高或唯一追求。在柔福帝姬里，她要的是旧国山河；再孤城闭里，她要的是自由。微柔没有罪，但微柔作为公主承担了人民的供养，便不得不得按臣民按父王的意志而生活。爱恋不自由，实质上是生命和意志的不自由；如此一来，所谓的华服美屋又有何用呢。
0	不懂他们的骑士精神，所以不懂为什么三角恋写成这个样子，是我的狭隘了，但仍觉得是一本比较沉闷的书
1	当我有了说走就走的勇气 那你还在不在
0	“我极少去图书馆借书，我想读什么书都会马上买来，这不是因为我有钱，而是因为我在其他方面几乎没有开销，但我想我不会再读这本书了。” —— 借书里这句话作为我对这本书的评价。
1	1961年11月1日  明戈齐交给费里尼一本关于电影的草稿，被朱丽叶强行加入的两页还在，费里尼准备复印一份给她，因为她要过目研究，完全像以前那样读剧本。最后她面带忧郁的笑容把剧本还了回来。 "那么费里尼"她说"我们下辈子会再见面吗？"她这句话让我想哭，我感动的惊醒了。
0	无非是资料收集相对较细而已，文笔和立论实在不敢恭维。
1	和作者 作者不同的视角, 但同样好读
1	简单，适合初学者
0	短短数万字，让人失笑好几次，周先生大概还说了“爱请直说，意淫伤身”吧…（读到旅顺口被攻占，日本老百姓像过年一样高兴的段落大概是在长征七号升空过后几天，说内心不起伏那是假的。国家不幸诗家幸，希望中国再不出现“鲁迅”。
0	抄袭大风刮过，后半段情节是蒋胜男的架构，奇葩一个，差评无疑！
1	例子分析很给力...
0	刚开始还认真看，后来发现实在不是我喜欢的类型，草草翻到了书尾～
1	翻译的和写的一样好。遣词图一快，不负少年头！
1	王润莲妥帖通透之余，还有耿直仗义。吕芳老成能谋，但无奸恶之心。黄锦憨直纯厚，沈一石孤高拧巴。写绝了。
1	不考虑作者 就单纯是本游记 有着堂吉诃德的味道 可是又如何能忘记作者呢？书的编排很烂 每篇日记没有对应的日期和地图 搞不清楚路线 也好奇每篇标题旁图案的来源
0	朱老师很有趣啊， 当年他的《睡觉大师》我给两星，于是今天看到他的豆瓣点关注，发现自己被拉黑了，呵呵。
0	因为内容有些单薄，延展为一本书后很多情节被无限的拉长，其实就是一个简单的曾经不相信爱情的少女爱上有诸多情人的大叔的故事~
1	匪女之为美，美人之贻。
1	翻译得有些不完善，而且是从英文转译，毕竟隔了一层。
1	知道了小津风格是如何形成了，知道了小津原来参加了侵华战争。
1	她努力摆脱平庸，可是她办不到。也许因为她不够聪明，也许因为她不够勇敢，也许只是因为她年纪太大了。她没办法想自己的母亲和姐姐一样用酒精来麻痹自己。她只能在黑暗逼仄的小屋里，和自己的清醒为伴。浑身上下，也许只有这一部分是脱离了平庸的：一种清醒的，理智的，能够自我反省的平庸。
0	这本畅销书，读来真是味同嚼蜡，完全激不起我的阅读兴趣。本书跟《岛上书店》是一丘之貉，后者主要是翻译的问题，本书是情节毫无起伏的流水账。以后再也不依书商的推荐买书了！
0	写得认真，只是不适合我。
0	这本书的纸张和排版很不错，但是内容就显得非常空洞。最囧的是，书的后面还有奥林巴斯相机的广告。另外我不喜欢一本中文书里老是出现有的没的英文，可能会显得比较“高档”，但确是很怪异。
1	超卡哇伊。超级爱。
0	浪费时间读这书- -万恶的经典
1	挺详实的。
0	越写越离谱了
1	牛逼
1	每个选修历史的人都必读的吧  好吧 我得承认至今未读完
1	曾有人跟我说，如果有机会出国，想去的第一个国家就是以色列。这是一本很好的入门读物。对其宗教、政治和军事历史的了解很有必要。
1	我搞不明白。我只会说“我明白了”TTTTTTT
1	一本简版剪辑教程书籍
1	看一遍电影 ＋ 看一遍此书 ＋ 再看一遍电影
1	忽然发现我很可能会享受那种做秃鹫的感觉~
0	非常口语化，表演毕竟必须言传身教，而非理论性更非概述性的东西。
0	平淡到不知道好在哪里
1	太棒了。只是结尾让人太心酸。
0	很一般，读到中间差不多已经猜出真相了！
1	挺好一本书。。
1	一口气看下来，听说没98版江苏人民出版社的好
0	历史
0	这是什么鬼逻辑啊，我跟你分手你开始抽烟，结果你得肺癌就是我害的？
1	一些电影的小八卦。
1	从爱米莉身上得知我也不会得到幸福的时候埋下头流了几滴泪。
1	救猫咪这条编剧的规则在于：当我们见到主角时他必须做点事情让我们喜欢他并希望胜出。编剧必须注意要在一开始就让观众与主角的困境“同步”。
0	文笔一般般吧，选的电影有不错的也有非常烂的。从“参考”角度来说，只能说入门级，还不如从前的《经典情色》。有些写得很浪漫，但和电影的风格并不搭调啊，解读也过于片面
0	这么叫游记吗？垃圾书…定价还那么贵…
1	亦是当时绝世人，共我林深听寂寥。
1	1.我们没有权力去解释别人的生活，正如我喜欢赫尔佐格的一个片名《侏儒也是一样长大》，没有那么多传奇，但每个人长大都会有那么多的经历。2.拍摄时我放弃了分切，让摄影机摇来摇去，我突然觉得有一种县城秩序无法切断，只能在一旁深切观望。3.其实谁也没有权力代表大多数人，你只有权力代表你自己，你也只能代表你自己。这是解脱文化禁锢的第一步，是一种学识，更是生活习惯。4.任何一种小布尔乔亚式的情感泛滥都只会使我步入误区。5.我自己会在失去创造力的那一天离开电影，从这一点上来看电影不会是我的终生职业。6.对我来说，一切纪实的方法都是为了描述我内心经验的真实世界。7.我特别喜欢安东尼奥尼说的一句话，他说进入到一个空间里面，要先沉浸十分钟，听这个空间跟你诉说，然后你跟它对话。
0	对于本天蝎座来说，最不能容忍的就是猜不透和愚蠢，刚好这里面每个人都差不多是这俩毛病，星座害人不浅
1	每个人心中都有个才子佳人的江湖梦
0	人物塑造太糟糕
0	要出续集你第一季把陈白露写死又叫什么？ 既然毫无关联 你第一季的时候宣传真实又是怎么回事？
1	通篇荒诞离奇，故事结尾甩出来一个意想不到的机关，打开机关，给人一种恍然大悟的感觉。这十多个阴郁黑色的故事会让人中毒、上瘾，多少也有一点巧妙构思以图释放惊喜的嫌疑，万物皆有裂痕，那是光进来的地方，可是你吸收的确是黑暗，不是光的光辉，不知道你在写这些故事的时候，在承受着怎么样痛苦剖析
1	讲课的音频很不错
0	绝对的垃圾，工于技巧，其实都是屁，南美实在不是我的菜
0	中文译本的质量实在看不下去。
1	赶在2013结束前读到今年最好的小说
0	我以后要是在看同一个人写得小言情，我就是小狗。。。
0	如果是十几岁的时候读这本书 或许会喜欢 只是21岁的我读 看到的只是一个矫情的小孩
1	有时我确信自己痴恋的并非她本人，而是自己心中的一个象征，这个象征不断将我引到内心的更深处。——黑塞的每一本书要拍成电影都好难啊，不如安叔来拍看看好了。
0	《南方周末》文艺版。
1	《云上的日子》的拍摄日记，老安执导了四个章节部分，故事的过渡框架由文德斯完成，共计64天。虽然牢骚满腹、吐槽不断，但文德斯老师真的很敬业，老安拍起电影来真像个孩子，也正如文德斯在结尾所说：“我无悔于陪伴米开朗基罗度过这段时光” 这本书总的来说没有众失所望，很值得一看，尤其是对那些个非常爱老安的影迷们。
0	入门前的普及知识书记
0	这么火的书，深度竟是中学生读本……
1	一切失去的又都找回来了。
1	书也好！
0	蛋疼的第一人称
0	这么难看的书居然还这么多人打5星.............这么难看的书我居然还硬是在地铁上不知不觉把它看完了...................狗血不要钱啊亲.......................
0	翻译真蹩脚，就像在看中央六的中文翻译的外国电影一样“哦，亨利，你不能这么做”可真倒胃口。。
0	一月不读书 蠢得像头猪 可是作为一本日日日为主线的书，每次日的都一样真的好么……
1	这让我更加注重剧本的对白，对于镜头拼接的言论我看仅为一家之言。
1	看完想做个自我思想状况批判！
1	在网易云阅读下载的电子书，制版很差，图表没有，读到最后发现还少内容。。。后面的章节没有，突然有种看海贼王的感觉，看着看着，下面没了
0	抛开抄袭不说，这么差的文笔居然也能出版，也能改编小说，我感觉国家欠我一个文学奖
0	没的上网看的书为什么只给介绍啊
0	真心觉得这本书译的烂极了，有种翻字典的堆砌感，怎么会这样？
0	明明很普通嘛
0	语言、文字、内容、情节均差到离谱，内容结构凌乱，前后不通顺，就连对高大上男主的衣着描述都拙劣到连杂志不如。唯一的亮点，人物的名字很难读对。
0	现在要找本文笔好且不yy的过分的书真的好难
0	为什麽翻译这种书？
1	最喜欢善良的乡下人那篇
0	矫情的来不对我胃口的书
0	独处读物
1	yzl推荐。资产负债表衰退，负债最小化目标，流动性陷阱+财政政策无挤出；应注意其理论前提假设。口气也是不小；论述有些凑字数，缩减一半篇幅后也许阅读体验会好起来。第六章插入得好奇怪啊……
1	安第斯山的雄鹰最终消逝在亚马逊的丛林中，一曲青铜文明的哀歌
1	今年电影节有他的影展？
1	一直对政治/军事题材涉猎得少，为了故意挑自己不熟悉的领域阅读所以读了这本，一天只能啃个50页，花了半个月总算把这本厚书给过完了 #用来打基础#
1	讀過之後糾正了以前的一些偏見
1	步履不停
0	貌似H情节震惊了我曾经幼小的心灵？！
1	高三从路易斯地方借来看的，只用了一个下午。
0	没味道，完全看不进去。人生为什么会这样呢。
1	质朴之伟
0	之所以读东野圭吾，绝对不是想看他写韩剧。
1	心绪不宁宜读动书
0	纯扯淡，不想继续看了
1	没读通，可以再读一遍...
1	因为此书，得以瞥见行为经济学的魅力，似乎也由此觅得一个安身的好所在。
0	妈卖批妈卖批，站错队了，两个星星给萧绝，不按套路出牌啊
1	（1）周老湿似乎从来不出版专著，不过这也是好事，科研看paper就够了，科普功德无量~~（2）关键词：工业化率；城市化率；人口城市化率；户籍制度；土地制度；（3）周其仁老师不会打麻将！快组织组织一起血战到底！
1	即使已经看过根据这本书拍摄的纪录片《南京》，但是看到纯文字叙述依然胆战心惊，向张纯如女士致敬。忘记历史，将会重蹈覆辙。
1	2012-06-18购于京东￥25.20(70折)-10
1	华尔街金融简史。金融能够通过对资金的流动来影响实体经济，杠杆作用巨大；过度投机，恐慌也会给实体经济带来危机。经济危机时救市能够减少实体经济损失。通过适当的政策、调控能够让金融良好稳定的发展。翻译非常用心。
0	再也不读村上春树了，真是超级讨厌他的男主角们，废柴自恋狂。总是不断提醒我自己身上自私且不愿意为任何人负责的龌龊
0	因为剧来补的原著，不觉得有文笔，基本上没有什么刻画性的文采，通篇语言对话。每一章的内容比较短，翻了六分之一左右，基本上就是冲着剧情去的，电视剧改了不少，强行加入了科幻，原著相比之下更和谐，剧大线在，小线改了不少，还是等电视剧省事，弃文。
1	可以说很不错了
1	在宏观和微观角度都有详细的分析，对中唐从玄宗到宪宗阶段各个藩镇势力与朝廷的政治角力都有详细的分析，因为文中有附图，所以推荐购买实体书，值得二到三刷的书
0	也就那样
1	我是伪粉……
0	创作来源于生活。因为没有去经历他国的生活，加上文章中的场景大多是通过对话来展现，所以无法去感同身受，读起来有些枯燥无味。
0	傻逼。
1	曾经看书 一天一本 现在一个月一本 我可以去死了
1	在去酉阳看免费电影的路上看完的，这真的是一趟路程。
1	为了“我的心里并非没有日暮西山 路途遥远的感觉。”去看。真是很典型的一代人形象。迷惘、痛苦、内心朋克。政治有社会主义倾向，跟美国那一代真的很相似。
0	无聊 没意思
0	比小王子差远了好吗
1	卡爾維諾語言的精細真是讀來好舒服。
1	五星推荐
1	格林斯潘不仅仅是一位经济学家，更是经济金融领域的一名实践经验丰富的操作者与决策者，他对经济预测问题的感受，要远比象牙塔里的教授们来的实际而深刻。
1	先生写氛围是一绝
0	真的是同一个人写的，也差太多，虽然主角年龄没那么大吧，不至于文风跟故事结构差距这么大呀，神话故事跟现代都市故事结合真的很奇怪，只是借用一个壳还能理解，没一个细节能打动我的。
0	情节印象不深，书名铭记在心
0	什么鬼！就是一对反社会狗男女一路碾压温良的普通人杀杀杀啊。。。。作者可能是想写悲凉情有可原的魅力反派吧但完全崩盘了
1	今年读过的最好的故事。2015年12月30日。
0	不合胃口
1	这本书让我想起玩大航海时代滴记忆-最初葡萄牙西班牙垄断南美、非洲、东南亚地区，中亚和东亚地区在自己玩自己的，随着智力人口的向北迁移，工业革命最早发生在英国（游戏中战列舰、加农炮出现在北海海域国家）  衡量一国的综合实力不仅要看资产负债表，更要看表外资产的分布（人才、制度、产权）
1	和导师交流的结果就是那个年代才真是大师频出的年代。此后再无大师…
1	很特别的国家，喜欢这段历史～～
1	就是看着晕，越看越晕，从头到脚从里到外晕个不停
0	吃了两口发现鸡蛋已经坏掉却坚持把这蛋吃完的我真是了不起！银镯负能量爆表，只有开头那篇同名可以读读，另可从中借鉴港人回归心态。
0	不喜
1	为了拍电影而看，挺实用的，略死板。
0	有PDF版就足矣做人设用了
0	流水账居多，重要的点都提到了，但是流于表面
0	气爆…然后去医院的路上车祸…真…狗血
0	碎碎念了，不是经典叙事，一些情节在以前的小说里也都出现过。
1	那些如雷贯耳的名字，那些令人震惊的故事。看来远离那个外表光鲜却被束缚的浮华世界是明智而值得庆幸的
1	洗脑级别的巨作。斯宾格勒／汤因比式的历史笔触，冷战时期的现代性反思和人文主义关怀，“西方中心主义”这一批评如果能够成立也是因能力所限而非关怀不及。芒福德绝非是古非今的保守主义者，他重视城市的根源性文明因素（比如其提出的城市的“容器／磁铁”的基础作用、对比两河／尼罗河古文明得出的“共生／掠夺”二元模式、作为城市文明起源阴暗面的“城堡”原型等等）在历史中的传承嬗变，尤其是其现代性样态；他坚信对城市发展历史的洞见，不论是总结一种模式的兴衰（比如雅典－希腊化时期－罗马覆亡这一城市发展周期），还是考察未竟全功的别样可能（比如克鲁泡特金的有机分散聚落，或者霍华德的花园城市理想），都为我们改变现状，营造更可期的未来生活奠定思想和实践基础。
0	不知道是不是译的问题 温特森的精华没有被表现出来
1	很多事我仍然想不明白,也许我想明白了,就崩溃了.我总在楼下幼儿园荡秋千,我认识了一个可爱的小朋友,她邀请我跳蹦蹦床,那一天我跳的很疯狂,长发散落,像个女疯子.
0	这跟前几本简直就不是一个作者。
0	比较低级的性描写
0	陆则灵是我最讨厌的一个女主，以爱情的名义拆散别人，自私自利，厚颜无耻，活该被虐。
1	这两本书在家足足放了四年，最近终于拿出来读了。
1	熟悉的东西被陌生的语言讲出来~仅此而已
0	烂得都不好意思说什么。
0	寻找慰籍，一个女人不相信自己的丈夫已经不在身边，沉迷悲伤。蛮适合拍成惊悚片的。
0	不喜欢 弃了
0	总买kindle的打折书就是看烂书还得忍着看完的后果。翻译多烂就不提了。老套的故事，无聊的美国高中女生。无法理解为什么douban和亚马逊全是感动啊醒悟啊之类的好评，全是初中生写的么！
0	这本真是不知所云
0	对比高阳，就知道二月河是什么货色了
0	内容粗浅泛泛而谈 买了这本书我觉得也被钓愚了
1	很锻炼人逻辑思维能力的一本书，读一遍两遍都没办法真正领悟，只有多读几遍才能明白其中的道理，第一次接触博弈论是看了耶鲁大学博弈论的公开课，然后买了这本书来看，印象中那是大二，如今研二，重读此书，更有进步了，但还未入门，读的有些快，很多没有真正理解其真谛，再过两年我会再读这本书，一点一点进步。里面很多例子虽说都是理想情况，但如果你阅历丰富，还是能够在现实社会中找到其应用的影子的。
0	面对如此页页都是吐槽点的书，责编能写出这样的文案，真心不容易
1	瑕不掩瑜
0	基本是天涯时事观察帖子的水平 当水贴看看还行 千万别当真
1	姑且算是读过了吧，因为有一大半电影都没看过，相对应的影评便跳过没读。在国外影评人中算是写得好的了，没有大段复述剧情，也没有不管逻辑地随心所欲乱写。
0	这就是本我爱你，你不爱我，我走了，你在来爱我，我矫情的磨磨唧唧故事，艾玛，好像她的文都可以这样概括来着，主要是她的文看的太累，三观又不正，女主就是个小三，作者还一个劲洗白，装白莲花，说什么写文不谈什么三观，可是尼玛写文不谈三观，可是好歹你要弄个积极向上的寓意阿，你最后大结局来个BE，告诉读者小三都没好下场，大家就不会抨击你文没三观了。艾玛，在这本书标签写真爱的筒子，你违不违心阿、
0	美国黑人大概很想回避和重建非洲黑奴这一族源和历史，大约也很难证明这一历史是虚构的想像出来的，而非洲人与白种人之间的差异似乎也不全是文化建构和凭空臆造出来的......后现代解构思路的理论常常是非常犀利，但解构的过于彻底，理论的运用过于极致后，往往陷入混乱和自说自话中....
0	这种东西也能出书？！
0	感觉像在碎碎念
0	特别老套 所以结尾那一下反转还记得
1	“必须摒弃我们的旧观念，更亲近、更真切地走到人民群众中间……我们走近人民的时候，不能说：‘我们来啦！我们是用我们的到来施舍你们，用我们的科学教化你们，指出你们的错误，证明你们没有教养，让你们知道你们缺乏基本知识。’相反，我们应该怀着一股探究的热忱，带着一种谦逊的精神……”
1	写得非常好，角度新颖，逻辑严密。翻译得也很好
0	太扯了
0	我看过的匪我思存最差的一本。不管是情节还是文字。我都怀疑是找写手捉刀代笔的。。。
1	看来我身上有浓郁的以色列人做事风格。。。真希望有朝一日能去那里读个博士
1	2017第一本值得你认真去读的书
0	如果隐去作者，说这本书是任志强写的，我也信。
0	精神年齢18歳以上で、90以上の知能指数をもつ者には、この小説を楽しむことはできないはずだって。
1	最喜欢的是书里的插图。
0	书荒时翻了翻，太能“借鉴”别人的作品了。呵呵！
0	文笔一般
1	不废江河万古流。有上古气象之感，生万古一心之慨！同天下一尊之见！相见恨晚！...2009.3.12在北京广电国际酒店读完。
0	貌似百度一下也比他的详细，看了几个名词解释，没有10年以上的书还是不要买的好。
1	欠债，终于把尾巴读完了，通过观察别人来审视自己，没有什么东西是可以直接照搬照抄的，重要的是学会思考问题的方法，并付诸行动。
0	·2008.夏  【回首看看最单纯的虚妄的故事】
1	另类
0	呵呵，集早期穿越小说雷点之大成
0	跟站队无关，纯粹就是读不下去。太多的技术细节插入导致情节支离破碎到根本没法流畅地读下去。“老王坐下来吃了片药”这样一句话在这本书里会变成“老王（插入1000字老王简历）坐下来（插入1000字凳子制造工艺讲解）吃了片药（插入3000字药品说明书及药品生产工艺讲解）”。
1	在书柜里翻出了这本，作为日历没有什么用，作为压箱底收藏倒是可以
0	啊，有几篇实在看不下去了。这书看得我特别憋得慌，因为故事太无聊了，语言组织得生涩、个别地方语法怪得像谷歌翻译，艰涩得需要反复反复阅读，有这理解的功夫我真的可以读原著了。
1	不由想到《三尖树时代》，同样是人类集体失明的故事，却不得不感慨大师的笔下真的会开花。虽然前者已不失为科幻中的经典。从某种意义上说，我们都是盲人。生存竞争让世界变成人间地狱，人类文明行为的准则被随意践踏，却无人得见，因为我们在理性上都已失明。我们是“能看但又看不见的盲人”。视而不见是比失去视力更可怕的事情。是的，“再生”和复活”虽然在字典中的字意相同，但又是那么的不同。死去的人不能复活，但活着的人可以再生。
1	走进以色列，走进犹太民族，走近一个小国的崛起
0	非常不喜欢的题材，单纯地缅怀过去的生活，用一种过来人的口气，老资历的优越感去描述一些不经过思考的东西。我只看到了不停宣泄情绪的垃圾场，毫无价值可言。
1	图文并茂（图例主要表明中国传统艺术的成就，而不是简单的文字图解），内容简单扼要，着重传统文化思想及社会的变迁渊源和影响。可惜删掉了原著中最后章节，即20世纪下半叶的内容。
0	本来想着看这个没准能了解点东西，看到“他被鲁国公封为鲁殇王”果断扔了
0	一开始就很介意，随着剧情推进越来越介意了。为什么小说里所有女人，不管主角配角，唯一的问题都是在性上的不满意/不满足/被虐待？深绘里完全是一个给男性读者意淫的人物，环和亚由美的功能也基本相同。那个“多义式交合”的概念彻底恶心到我了。
1	两位大师的合作
1	在电影院上班时看的。。
1	以前从不知道这些
0	不知是翻译问题，还是原作写得也就这么个水平。虽然觉得《偷影子的人》也不是很精彩，但怎么说还有些许令人感动的片段。这本全书的前97%都写得了无生趣，而且不知道到底要说个什么故事，最后为了凑7个人，连女的都算进去了……读完也没觉得女主到底在伊斯坦布尔的假期到底享受到了些什么。马上读完的时候内心还是一个大写的“懵”字
0	抄袭狗滚
0	绕大早期作品，果然没后来两部成熟。
1	酣畅淋漓的决战君士坦丁堡大战，在耳边回响了近一个月后，悄然落幕，罗杰·克劳利专注于历史细节的描写让每一个读者连连称道，无论是多重宗教、多重种族雇佣兵、以及长期围困站中乐观、纠结、彷徨的人物形象，吊诡的历史巧合，诸多线索被克劳利巧妙排布，叫人大呼过瘾，“地中海之战”的序幕就此展开！原谅我听得有声书：http://www.ximalaya.com/#/11008314/album/281352
0	这货我也看过.....
1	乡愁是一种脆弱而敏感的痛苦。与我们直到那时所忍受的其他痛苦相比——挨打、寒冷、饥饿、恐惧、匮乏、疾病——这乡愁完全不同，它更私密，更富有人性。它是一种平静而清澈的痛苦，却是迫切的。它充满一天的每分每秒，排斥着其他所有念头，并唤起逃离的需要。
1	张老师功力深厚 力荐
1	有那么几个错别字，不然要打十八颗星了
0	封面做得很好看。内容太差了，翻译也很差。作者还以为那些细腻详尽的心理描写很牛逼吧？
0	矛盾太多，让我这种12点断电以后开始看小说消遣的人无法继续让脑子更混乱下去。。。
0	虽然盼到了结局，但是故事真的不如一，看完之后有些失望
0	真不能相信那些无节操的所谓专家评论。
0	然后就没看下卷了。
0	拉片方式值得学习，影片分析缺乏灵性。
0	老套陈旧狗血的情节，写到最后估计作者都不知道自己在写什么了…
0	被开头的龙虾骗了，以为挂着王小波名头走跳的西北新人作家的东西应该是麻辣的，起码也得是葱香的，结果越往后越是一股子卤水萌芽味儿
1	对电影有很独到的看法，也了解到了很多以前不知道的东西
0	上部里已经评论过。
1	视角独特
1	我们这代的男人，既无法投身于祖父辈们抗击外侮的滚滚洪流，又一点点的丧失了尚武的风骨，唯一可做的便是收拾他们当年的记忆以传承后人。随着老兵的凋零，这个工作已越来越急迫与重要，只是，作为个体，我又能为这个事业做些什么呢？
1	本以为是影评，发现其实是心理学。作者涉猎很广，读起来很有意思。
0	这本书对我来说就是噩梦，拖拖拉拉看了两年，看的特难受：大量的充斥着冠词副词形容词的句子，现实和幻觉之间无边界的穿插，大段大段的心理活动。不如像《动物农场》那样老老实实讲故事，讨厌别人替我思考。
1	比1997的视野更开阔，不仅仅局限在追星，而是包含了初到大城市的迷茫、服兵役、棒球、金融危机、通信的发展等等。大爱七封，却难逃男二的悲剧命运，男主们比1997帅多了，93和97的人物相遇的那两集构思太赞，太感动。
1	读完对他的欣赏更添了几分。
1	信息量非常大，要有很深厚的基督教、伊斯兰教史和中世纪欧洲史，才能够在句子中找到事件的庞大轮廓。
1	系统的从历史、制度、政治文化、现状、争论等方面比较九个国家，特别注重一个国家的历史和文化对当今政治形态的影响，九个国家之外还有一个隐藏国家，详见英文版。
1	粗略的介绍，很好的入门书
1	“我们想象的家园。我们共同的家园。”虚构得近乎真实的文坛，真实得近乎虚构的生活。
1	我心目中，这就是把女性形象刻画得最好的一部小说
1	对安史之乱以后唐朝政治走向的全面论述，语言详尽而严实。从史料中推测历史人物的想法和背后的动机是很困难的事情，但作者站在新的观点上完成了这项艰巨的工作。个人很欣赏对韩滉性格分析的那段。
1	临时抱佛脚
1	2011年看过的最好的古言，大气磅礴。
1	结构上移花接木，想象上诡云谲波，叙事上线性立体。
1	100个电影化叙事的手法，让观众了解导演的用意，也知道自己为什么能通过观影产生这样那样的感受。因为也有不少影片没有看过，得对照着书把片子捋一遍，再回头来看应该能理解的更好一点。
1	都是作者最近几年发表的文章，不值得。
0	文笔烂到令人捉急，行文间也不断在提示：作者非常的没有品位和眼界。
0	2星半，大冰渐渐让我有点审美疲劳了。鸡汤的外壳，说的都是“我有个很牛逼的朋友”的故事……
0	前半部觉得挺有戏，后半部突然就落花流水了。
0	编校错讹之多 超出你的想象
0	行为艺术~事件本事有一定争议性，但是简单的配图加文字，文笔一般，重复看下来，会有厌倦感，总的来说，了解事件就好，此书并没有传递太多有用的信息
0	主要研究较宏观的课题，比如商都的历史位置、商王的继承制度、商代神话等
1	很喜欢汪曾祺的风格
1	快快乐乐地看完了，机智风趣，不乏深度的八卦
0	此文是装逼过头或者说玛丽苏过头的典范——女主陷在少年失恋的阴影里不肯接受身边各色男人追求倒也罢了，男人们多半身边还有女孩子倒贴这点真心蠢极，尤其这些女配刻画得像充气娃娃，个个面目可憎除了嫉恨白莲花女主和狂爱男人之外毫无自我；最后为了收场给女主配了个男人，其中心理转变异常生硬压根扯淡……唯一值得看的是女主和某倒霉催挂掉的青梅竹马那段故事，干干净净的初恋情怀。
0	这么有名的书原来是一本现代词汇各种乱入的架空玛丽苏文
1	很有趣~~
0	忍不了翻译了，满篇矫揉自恋的病句，因为作者是女的所以译本的文风就要有如网络言情+廉价古风歌词吗？代词需要以指代对象替换时没有替换导致指代不清；偏执地使用书面词汇，特别是自制偶数字新词，句子间逻辑混乱，语序缺乏调整，全是没经验的译者爱犯的错误。英国女作家LGBT历史这些加起来应该很受重视吧，那么编辑和校对在做什么？
0	翻譯得不好
1	主要讲了拍摄电影要注意的元素，以及这些元素的细节，所表达意义 粗略的看了一遍，对电影的元素有大致的概念
0	这书刚上的时候真是好评如潮，看了只能说不过如此，营销手段高明，这个得学习。中信出的书好多都是这样。书只能说一般，噱头不错。这个是在多看阅读上看的，感谢多看制作的电子书。
0	高中时候我在被窝里看的电子版。。。
1	看作者写的前言就觉得这会是本不错的书——介绍自己为什么写、怎么写、范例如何选择，又教读者如何阅读这本书，提醒阅读中可能出现的问题等等，非常认真、严谨。它用电影讲色彩，不仅可以多一个角度分析电影，更是能够多一种眼光欣赏世界，这需要通过细致入微的感受去学习。我看见色彩，知道一点色彩的意义，但从未如此认真思考过。
0	看完后只感觉自己的敦煌梦在地理上稍微的细化了一点点...#一本不怎么引人入胜的小说，香艳桥段的处理有点怪怪的！？#
1	最后一章最为精彩
1	偏专业，看得有点吃力，很费脑子。不过倒是给以后看电影提供了一个新的角度。
0	冗长乏味
0	名字翻译实在无法恭维……至于故事本身，实在不能算好看……感觉浪费了一个周末。
0	此书情节内容与人道主义精神严重不符。
0	莫名其妙
0	网络版
0	本来不想让这本书进入“我读过的书”，但必须给它一星。   这也能出书？
0	顾南衣
0	谁当家听谁的
0	灾难。
0	作者要是在这么家国天下真的要弃了，说实话作者完全没有那个笔力从言情中感受到家国民族大义，一星是给男主的，说实话职场那部分完全是不知道用来铺什么线的，无聊至极…
1	一般般
0	读下来全部是空头理论，不太喜欢，是不是水手过多
1	好像已经记不得什么了。是不是应该再翻一翻。。。
1	外国小说读起来一点不费力那果断就是好书  确实是讨厌那种被翻译过来怪怪的感觉= =但这本不仅不会有干涩的感觉 里面还有很多我喜欢的对白和场景和句子 比如 “永远不会太晚”
1	这本书应该叫《老人与海》 真的   他父亲25年如一日的忘返那个岛  没有比这更长情和执着的了
1	新年70本之54。强烈推荐的著作，大博弈可能是殖民主义时期最激烈的争端之一，也是浪漫主义冒险家的最后绝唱。一场集合了个人勇气与国家实力的最佳体现，都在本书中得到了全景般的描述。不过，正如历史学界的经典论述，过度扩张会导致国家衰亡。沙俄虽然掘取了中亚，然而皇室断送于革命，迟来的一个世纪后，中亚也得而复失。同时，大英帝国在大博弈相对克制，给自身的日不落延续了半个世纪的寿命，但庞大殖民地的各种危机，也直接促成了一战，间接引发了导致其衰亡的二战。无论如何，这段故事过于精彩，作者，译者都用极佳的文笔，给我们还原了那段历史
1	不错
0	第一个案子很像心理罪，第二个案子很像死亡通知单，女主的心理探案手法跟方木如出一辙。看的我很无语。
0	只怪当初瞎了眼
0	“小弟在裤子上溺了尿，也能说出一大篇道理来。”
0	无聊了
1	那是个充满梦想、激情的年代，那是个电影和性爱的年代。他们与革命的时代脱节，甜蜜又迷乱的青春欲望之梦不得不让位于理想主义的激情。夜晚，风儿敲着我的屋门 在熄灭的炉火前 跟我述说逝去的爱情。 夜晚，秋日的歌 在颤抖的屋前 我想着那远去的岁月。 还剩下什么呀，我们的爱情？ 还剩下什么呀，美好的岁月？ 只有一张照片， 青春的旧照。 还剩下什么呀，那些情书？ 那些青春岁月，那些约会？ 只有无尽的回忆。 凋谢的幸福，零落的头发， 失去的吻，逝去的梦， 还剩下什么呀，所有的一切？ 告诉我。 小小的村庄，古老的钟楼， 荒僻的风景，还有那云中，我珍视的过往……
0	钱琴的强烈推荐啊，尼玛，又臭又长
1	第一本莱维，似乎没有被震惊到，可能是这本书不是关于集中营的原因，但不敢想象他可以如此的理性与冷静。
0	不怎么样，故弄玄虚加投机.
0	看到有人说这个作者和尼罗有的一比，少开玩笑了，完全故事会升级版好嘛！
1	主啊，你往何处去……很多描写如临其境，罗马贵族的生活，罗马大火，还有基督徒殉难写得不忍直视，主人公从贵族到基督徒的转变及心理活动也很细腻，基朗从一个毒蛇小人转变为基督徒而揭露事实也很自然
1	我和热门评论看的是一本书吗？
1	看完觉的非常有趣但是又不知道他到底说了啥
0	我有多讨厌萧峰啊
1	好生猛的老头子~~~
0	还是《挪威的森林》好，除此不太敢恭维
0	2015.3.2 刚看完这本书两天就已经忘却究竟记述了什么故事。只是在思聪问我怎么样时很果断的合上书给了个没必要读的评价。觉得既然是自己的日记和心里话，被记住的可能性很小。最喜欢里面的两句话就是“旅行是为了记忆，记忆依存于相片。倒叙多少回，我都能清晰地辨认出相片里的那些事情。“”相爱的运气和能力，始终也不会只在曾经的某个人身上花光。“
1	这里做一个总的标记。八部详评见八册版的条目。这里说一下全系列最值得一看的篇章，以供没有时间的新人选择看。喜欢本格的读者：四漆屏、湖滨案、朝云观、御珠案、红阁子、迷宫案强烈推荐。喜欢社会派的读者：莫要错过迷宫案、铁钉案、柳园图、广州案莫要错过。喜欢变格的读者：四漆屏、朝云观、御珠案、玉珠串、红阁子、飞虎团不要错过。喜欢推理的读者，以上全收。短篇里面，本作诡计、推理上没有特别厉害的作品，但是文笔上太子棺柩最好。情节上红丝黑箭、莲池蛙声尤为精彩。以上综述，以供新人参考。当然如果是喜欢文笔和公案故事的读者就随意了，以上所有针对推理本身。
1	有趣，好读，让人停不下来一口气读完的好书
0	吴敬琏老师可敬，吴晓波的文字也不错，就是内容拔高了。
1	“父亲哪！请看，火与柴都有了，但燔祭的羊羔在哪里呢？”看完后想起了以撒这句话，亚伯拉罕拿起刀的那瞬间，绝对是他最闪耀的瞬间。是我肯定办不到，我连第一步“你要离开本地、本族、父家，往我所要指示你的地去”都办不到，僕は僕らしく そう普通でいられるのはなぜだろう？
0	感觉就是网上连载的那种总裁文的感觉。感觉男女主都莫名其妙的。何必呀。感觉评分也给的太高了把，没营养文，还特别长
0	原著很牛逼，翻译不用心。光错别字就有很多，还有病句。有长评具体指出错误，然而被刷没用，简直是砸人民文学出版社的招牌。
0	我应该回到初中看
1	梳理的真是好，很多全新的东西
0	在上下班的路上断断续续看了2个月看完了，感觉还是很不错，比钱之前看的那些旅行游记，更加平民化，接地气了许多，也挺佩服作者的勇气，自己想了n久之后，想了n多次的，穷游，但是始终没有踏出勇敢的第一步，不过感觉作者跟我这样的贫下中农还是有很多的区别，毕竟在拍立得方面可以作证，看着作者从一个菜鸟变身一个达人，真的挺佩服，游记也是比较接地气，在一些情节也比较真实，但是怎么也想不到，居然有那么多的艳遇机会，作者居不好好珍惜，可以自己龌蹉，作者人格高尚，不同级别，暂时领悟不到里面的真谛，
0	价格锚这个观点不错。
1	下雨之前先买雨伞吧！：（
0	无法找到闪光点的书，怎么可能穿越去了就是所有优秀男人的最爱呢？！这本书真的很烂！！
1	简洁语句下的平淡人生
1	看《大空头》电影有些时间了，尚存的记忆是三段交叉并行的故事，那些与众不同、天生敏感的预知到金融危机，并且通过做空，赚取了不菲利润的非典型金融人士的故事。再读《大空头》这本书是因为《企业文化与价值观》的徐卓老师要求的课后作业，抽离金融视觉，从价值观思考这几段故事，有新的启发与感悟。
0	水平很差的一辑
0	不入流。刨除摄影，文章一无是处。
1	关于工匠精神，关于背景研究和仔细推敲，关于好品味，关于鉴赏与批判，关于编剧的秘密；附录的赤壁剧本我也看了，虽然个人感觉也是有点小问题，但是显然要比电影版好多了，功力尽显。
0	中年大叔写出这样小清新的文字也是没谁了，空洞
0	呵呵呵呵呵系列=v= 我的少女心已然泯灭了
0	千篇一律的破镜重圆文 看了开头我都能猜出情节走向和细节了 男女主看着个性鲜明 说到底都是作男作女
0	读了一小段，就没读了，知道这又是一本反复讲述常识和充满主观思想的书，如梁文道先生所说，想知道畅销书是什么样的，这本就很典型
0	这种穷游方式容易带坏小朋友，给中国人丢脸。
1	我讀的是中華書局出版的~
0	还是小言看着快。同类书剧情很雷同，男主人设并不讨喜。作者们一旦到了要补充墨水的时候，他们自己的文字会先背叛他们。
0	你的中东，是关于哭穷和卖萌的流水账。
0	初中老师要求，老妈帮我借来了两本，稀里糊涂看的。还是不喜欢这类西洋风格。电影也觉得一般。那个时候很多好伙伴、同学喜欢这个，我却喜欢EVA、最终流放之类。
0	危机感使然，与美国人和美国经济合作，类似韩国和新加坡的繁荣
0	15书72。能把公司理解成这样的人，一定没在公司待过。一方面认为国企不行，另一方面又神化企业家，请解释一下老美救AIG和禇时健造玉溪。要么整点纯学术，要么来点实践派，东扯西拉有意思吗？逻辑不清又一根筋的人，既不能搞好学术也无法治理企业。
0	骑墙者注定悲剧。我觉得这本书不如试一下双视角，因为侧面描写实在够烂
1	高中历史老师极力推荐的书，很喜欢，高三时读了2遍的书。。。
0	勉强三星。
0	书比电影烂太多太多太多
0	太苦涩了
1	感觉挺不错的，自己看过非常喜欢，大家没事的时候可以看一下👍
0	看完了。
0	太高雅了，根本不明白想表达的猪蹄！
1	历史不只是留下文明，还有冲突
1	博弈论的入门好书。名字翻译得有点俗，the art of strategy翻成这样。有些推理过程感觉有问题，空了再慢慢琢磨吧。
0	感觉不真诚
0	没有论据的论证，以偏概全地下结论，作者自身局限造成的结论偏颇，夹带大量私货等等令本书仅剩的阅读价值也几乎丧失殆尽。
0	我只读过一页.....老姬 你还记得它么
1	可惜现实社会没给我一个机会让我产生更大的共鸣，但即便如此，失恋的情绪还是深深的感染了我。
1	写得真的是太好了！美国/世界金融史简述！要看英文版！突然想到拜伦的一句诗，“不要去述说故事里伟大的名字，我们年轻的时候便是我们光辉灿烂的日子”，我们的时代也开始了！
1	好棒好棒好棒！
0	兰德的小说是她自己那套个人主义理论的高级黑吧。
1	好不容易啃下來了,竪排字+繁體+半文言
0	适合刚看小言的小朋友
1	我们只是这个世界的一部分，何来自满的情绪。
0	比想象中还要差，像是Peter Thiel在写amateur科技专栏。唯一有趣的部分是拿乐观/悲观主义 vs. 明确/模糊的未来 拼了个象限，对应了几组历史镜头。
0	比起罗杰斯的差距比较大。大部分流水帐 翻译也很美式快餐。翻着玩还可以
0	-________-''  开头写的超级烂 烂的我都快弃了 2星给卫聆风
1	很清晰易理解
1	嗯！要买一本~
1	即使这个时代对不起我们，这也不能成为我们逃避现实的借口。一味地毒舌抨击呐喊，也抵不上脚踏实地向前迈进，哪怕步履蹒跚。
0	不知道为什么会这么红，一点都不好看，太假了。
0	太他么难看了，从来没有用这么长的时间看一本两百来也页的中文书。
0	最近发疯想旅行，一下午读完了这本，应该是好故事只是写得散薄，不过有一份愿意花一年半走出去看看世界的心和意识还是非常打动我。途中经历的人事和风景组成了生命里独有的东西，真好。
1	“吕先生说史，富于大局观，而不斤斤于无关宏旨的情节渲染。”深切感受到史学和文学终是两类，不可妄言。先生也是性情派，“从古英雄，坚贞坦白，无如魏武者”，读己亥令怅然流涕，不知先生如何看待其自身所处时代的豪杰英雄。
0	说好不看这种书的😂
0	看着这满屏的4⭐和5⭐,我真想问一句你们没看过故事会吗？这样的故事从情节到文字性都很差劲，简直是2016年我看过最差的书了。这2⭐其中1⭐还是冲着南京人给的，真丢脸。
1	删掉凑字数的，都还不错，真的太墨迹了
0	旅行从开房开始
1	丰沛，深沉，均衡，律动。浸淫于哲学的文学家。语言秩序的持有者。
0	其实话题是很吸引人的，但是感情色彩太强烈了。而且看起来也特别没意思和没劲
1	四星半。相对下半部的故事，上半部似乎节奏慢了点。
1	书还不错，涉及很广。不过内容还是单薄了点，需要一定的观片量和经验知识，不然咬文嚼字也只能走马观花。
0	都是托，这啥破小说啊，豆瓣阅读这水平啊，平时不是连福赛思大爷都看不上的么，还以为多牛比，结果就一天涯网文水平
1	很TVB
1	小学时候家里书很多，但能看进去得却很少，人民文学出版社的这两本彷徨和呐喊，几乎都被我翻烂了，当时觉得里面的故事好像重口味的童话一样好看！
1	1.属于入门级别词典，可查询专业术语，名词解释。 2.更多的是对胶片时期的专业理论，相对数字时代内容比较少。 3.虽属于入门级别，但入行浅的未必能全领悟，入行深的业内人士阅读相对容易，但入行深的可学习的内容就不多了。 4.看看算是加强并巩固行业专业知识吧！
1	实在是很喜欢 这样两个活脱脱的文青这样浪漫的故事
0	拍的什么玩意儿啊，语句也不通顺
0	无时无刻不在感慨主角的小家子气，所纠结的问题如此无可圈点……
0	看完真是觉得被坑了。用一页纸可以说明的tips作者用了一本书颠来倒去是要怎样啊。。。
1	初读似水，再读似酒。 很淡却能让人上隐 喜欢《受戒》里的明海与小英子
1	多希望更多的大师当初选择离开啊，哎，一声叹息。喜马拉雅听书。
1	大一 黑色封面 插图版本
0	主观、意淫、夸张、矫情
0	这个似乎是强撑着看完全文的。。
0	一看到书名，感觉就好像是为我量身定做的一样，于是兴冲冲买了来。阅后感到无比的震惊，震惊于作者的肤浅、庸俗、虚伪、自恋、幼稚、神经质、附庸风雅而惺惺作态。肚子里半点墨水没有，拽些辞藻堆砌些矫情的语句，居然也能搞出一本书来。怪不得现在文艺青年的声名这么臭，全是被这种人给败坏掉了！
1	略失望啊。特别是对于熟识世界史的人来说，本书论据选择性明显，实在是不能算是很严谨，立论也无甚新意。特别是用非洲的例子提炼支持自己的理论时明显力所不逮，难怪熟谙非洲国家历史现状的Jeffrey Sachs对此书的评价不高。不过依然值得一读，够博，够广，不够深。
0	我是真的没看进去。。。
0	我可讨厌这本书了
1	置于大时代背景与文化、电影行业环境与发展之下的小津其人、其作品，从与小津相关的周边史料下笔，进行多维度全方位的解读，从而追溯小津的电影历程与美学，再现小津致力于描述氛围、直观其中的人的真实面目的电影实践，以及隐含其影片中的物哀、无常、幽寂与枯淡，人的温情与人情的孤寂之感。
0	一个词   天雷滚滚
1	挺有意思的。
0	可能境界不够，读的索然无味。
0	原来还感觉大明王朝的七张面孔还可以，在读过七修类稿之等的笔记后方知，张根本没有碰过这些一手资料，这本书看了个前言，简直是处处是槽点，无下嘴之处。BTW：张这辈子恐怕搞不明白世袭独断与政党专制的区别
0	美国学着写的东西有新意无重点，还不如纪实文学《风雪定陵》。
1	有趣
1	“鼻孔里钉根向外龇出来的大头针”真俏皮，赞翻译一个。 喜欢《羽毛》和《好事一小件》。
1	这也是个坑啊
0	上过概率论和数理统计这门课的人就不要看这本书了
1	ISBN  9787532755783，在黑暗中醒来--罗杰·伊伯特四十年精选，[美] 罗杰·伊伯特，2012年3月1版1印，32开平装8成新，原价55元，现价20元。
0	不喜欢……开头就把我呕到了，以致毫无动力读下部……为什么非得让文学作品都有了令人不悦的气味，才是真的生活？
1	不光要学习思维的转变，还可以适当从中利用这种人们普遍的心理。
0	我知道这书评分不低，但是我真心没能读完10页
0	很一般。
0	徐克點石成金。
1	看别国人写那段似乎已经熟悉的历史，竟然觉得像是在看一段不了解的历史一样。文化的撞击直击心底。
0	太弱智了  对这个阶段的我来说 这个阶段是指我在看前苏联文学  希望以后这种鸡肋的书（还有《摆渡人》什么的）能少一点
0	1.对于此类营销应用书籍，它揭示如‘埃莫斯•特沃斯基’所讲，“自己的工作不过是确定了广告人和二手车推销员早就知道的东西”2.锚定作用在有限的范围内发挥作用，但如何发挥作用，如何确定准确的范围不才是关键所在吗？3.这类的‘科普’读物，用学术的词汇描述透过人性洞察就能观察的经验，但又没办法如物理般精确的给出事物内在的定律，一个笼统的概括是毫无意义的，不如读本托尔斯泰的小说更接近真相4.某种程度这类‘心理学’的歪曲运用就像把街道上不同的棋盘摆在不同的路口，就放你100下不下5.如今看来以这样一套思考逻辑减轻大家的负担：‘凡湛庐文化、中信出版等之流的书籍便不能多看一眼’，以此类推‘凡豆瓣书籍评价超过500以上，评分超过4星一律不能认真观看’，我想起了奶奶小时候教导的话，偷看女人洗澡会长鸡眼的
1	也就朱天文了。
0	最打动人的地方是巨流河，但奉系军阀的内部争斗被抹上民族大义的色彩的确是作者一大发明。姜登选与郭松龄有隙，同是同盟会成员，他难道死的不冤？这书比龙部长写得差太多，翻出来一星诛之。
0	看奥斯特看到第二本才看出坏来。故事嵌套、电影化的结构，比好莱坞还好莱坞，有人说他陈词滥调，大概可以同意。当然，对于在绝望中寻找自我这个主题，还是心有戚戚的。
1	《风柜来的人》看看就行了，风格前后没突破。《童年往事》的本子比电影差远了
0	坑也敢出书。
0	翻译得不怎么样的小说最好是一次能读完，否则今天读一点明天读一点，又忘记谁是谁主人公是干什么的了。
0	真的- -挺小白的啊啊啊啊，我讨厌小白文
0	我也可以做作家了yeah
0	故事的组成有点零碎
1	要写好一本中国史，既要有身后的中学功底，又要有严谨的西方社会科学修养。不但如此，做足了义理与考据，还需有好的文章相配。子曰，言之无文行而不远。《万古江河》就是这样一本好书，相信会对越来越多的读者产生教育。
1	2014.3.24 ~ 2016.12.22 05:52 终于在加入在读1003天之后看完了带图的当当版，看惯了精品书纯文字的版本已经看不下去了，有些章节因为中间断断续续重复看过很多遍，没有了最初看游记的狂热，开始淡然，并且深信白尔的“旅行 不一定要远行” 但还是很想出去走一走~ 不知什么时候能笨猪..
0	悔恨晚矣  word天  好无聊 好玛丽苏 问题是还长 我竟然花了2个晚上看 还好我中间舍弃了  太无聊啦
1	这本书并不是那种散文形式讲往事，让人禁不住泪流的抗战史。它很平静，从日本史料中挖掘资料，与国内抗战研究对照。但无需煽情，自有一股慨然浩气。读完它，更珍惜和平，在国庆假期里愿祖国强盛。也愿日本军国主义永不再来，他们也无需“七十万魂不归乡”。
0	文笔真的好差。。。
1	帮助梳理了一些疑问
0	看看，很差，很差。
0	“于是后者的黑暗融于前者的光明之中，这两个悲壮的姊妹灵魂一同飞上了天。”先不说戈万这个土得掉渣的译名，飞上了个你妹的天，多完美一个融BE与HE一体的结尾给整成单口相声了。
0	妙哉，挣脱俗世与舆论羁绊，把我等那苦苦纠缠、令人烦恼、没完没了的自我身份丢于自然，做个当下之人，清除所有的累赘，只凭一叠杂碎维系万物，除了晚上的酒债，什么也不亏欠，不再寻求喝彩并遭逢鄙视，仅以客厅里的绅士这一名衔为人所知。
1	想更了解是枝裕和
1	是一次别样的阅读体验，并不是严肃的电影书籍，而是血性的直来直去的吐槽毒舌。导演的形象更为立体鲜明，看的过程中扑哧笑出好几次。但真的是看看笑笑罢了，很多私闻内幕，别有生趣；但这一切吐槽不应影响我们自己的观影体验
1	挺幽默的，第一部分实用性较高，后面讲售卖剧本找代理人什么的国情不同。不过作家永远不要自视太高，要与人为善。
1	‘我在这里住了七个星期，被囚禁在这个集中营。可我已经发现，这里有我爱的东西。 蒲公英在招呼着我，还有院子里开着白花的栗树枝条。只是，我再也没见到另一只蝴蝶。’
1	很喜欢。许多细节充满人情味和体贴。
0	建议大家只看第一章关于剧本格式的要求。
0	是师太风格，为何结局写的那么仓促呢，看过，但留不下太多的印象
0	比《我的男友》还要不知所云
0	emmmm…婚姻忠诚难道不是原则问题？！到美国这儿就不适用了？
1	嬉笑怒骂皆成文章，好玩的很，看三十年前的娱乐八卦、名人逸事有种“原来他/她也是这种人啊”的感性认识，妙不可言。
1	在充满激情的年代里以电影为精神支柱的梦想家们，最后最怯懦的那个以最壮烈的方式死亡。作者引了很多老电影，老电影迷估计很有共鸣，对于我来说那些黑白片绝大多数都只是听说过而已= =
0	戏谑了，这样的体裁写得严肃会更好。
1	青春，是一场战争，我，渴望流血！！！
0	好老套的故事情节 韩剧。
0	作者作为《犯罪心理》粉丝的又一探案类故事，还是不如《他来了，请闭眼》好，因为写警察……还是太弱了。
0	勉强读，读它的原因是因为我最近喜欢杨洋，杨洋要出演若白，我习惯看原著了，再一个学过两年跆拳道，中途因为大学毕业而家附近没有好的道馆了，就没继续，所以想回顾一下道馆生活，可能现在年龄大了受不了作者文笔加之跆拳道描写不能忍，所以不忍卒读
1	布鲁克林的穷人家的女孩，怎样从捡垃圾开始一步步走到大学，最终成为作家的故事。但是这书并不是鸡汤文学，也没有炫耀苦难，只是一个成长的故事。
0	繁琐到吐
0	丁墨的小说永远一个调调 男女都必须互为初恋忠贞不渝 在相遇前对其他异性睬也不睬一眼 就算有了喜欢的女孩 那也得是他失忆前的未婚妻 破案永远大开金手指 案件一定要血腥残暴 如果有外国势力最好 没有的话也要有大批无知群众 被绑受伤的永远是女主身边的人 周小篆 徐司白 李熏然 姚檬 珍爱生命 远离女主 那么犯罪心理真有这么厉害嘛 我是不是要点后悔没好好听专业课了
1	提出问题是最关键一步
1	一本难得不枯燥的理论书
0	作者是MIT的经济学家和哈佛的政治学家，挺厚一本，刚拿到手的时候肃然起敬。结果翻看了没两个晚上感觉这书纯粹是文人思维啊。再上网看看书评，除了Tomas Friedman 这个老实人没说什么坏话之外，很多人指出此书的各种失误和错误。果断放弃。
0	抱着有始有终要看完。
1	好规范。。看戏里面说的影片基本都没看过。。
0	为什么这些人就喜欢看这种感觉像神经病才会有的故事？
1	好喜欢黑猫，腹黑的要命！脱去伪装，竟是一清瘦的少年，哇卡卡！
1	战争结束了，很多人都无家可归。
1	戴爷的可爱之处不单是她的博学，而在于她提及优秀电影时浑身都在散发的那种热忱。 这种与热爱结伴而行的可爱，让人觉得就那样老去也是幸福的。
0	别把扭曲当现实
1	封面能不能少点字……最有意思的还是前面几章
1	程耳的文笔一如他的电影语言，冷静克制，优雅从容，就像星空朗静的月夜下刀口闪现的寒光，舒缓简洁，一点而过。小说结构上偏爱多线叙事，多线并行如旋转楼梯般徐徐推进，在终点前交相呼应，疑惑全开。喜欢《女演员》《鸡》《童子鸡》这几篇，尤爱《罗曼蒂克消亡史》，若是长篇必有一番波澜壮阔。
0	真的烂爆了，你把自己当教材写了么，高中的话也放在这~~~
1	贼棒
1	清丽淡雅，余味悠长，韵味极足，值得再读。
0	抄袭可耻！我喜欢过唐七简直是我当年无知的黑历史！
1	书可以这么写，电影不能这么拍。
1	理解当下社会的变迁
0	对于这部几乎被誉为“当代中国最高科幻水准”的科幻大作，我却很难从中得到任何阅读的快感，反而是为了一探究竟（到底它牛逼在哪里）的心态支持我看完。虽然已经在看第二部，但目前还没发现有什么惊喜出现，且由于大量的物理名词出现，使得阅读感越来越差。
0	太不怎么样了。
0	又是一部期望过高后的失败作品。建议看第二部就可以结束了。
0	什么垃圾玩意儿，真是做作的感伤，还有，这个作者真是作的不得了，和一个所谓的世界名牌大学毕业的人交往过，被分手，然后在她的各种文里，就不断提起她的s，什么那些年不懂事，我草，都分都分了，还不断地在文里，以一种矫揉造作的文字呈现出来，无语啊，真是
1	在讲电影，也在讲对梦想的坚持。文笔很好。
1	对冲基金发展史。近似于浪潮之巅。
1	假如你喜欢伯顿，这本书读起来会非常顺畅与越发地感兴趣。这大约是今年阅读的后浪电影学院系列的第11本专业书了，都很喜欢。当年大一看完《剪刀手爱德华》时的感动似乎才如昨日，可实际上五六年已去，近来很少看伯顿电影了，因为找不回当初的触动。但这本书对于了解伯顿的个人世界与创作心理是非常有帮助的，其中涉及的冷门电影知识也挺有趣，对好莱坞的运作机制也有披露，不论在专业还是生活上本书都有一定的参考意义。读着读着，又想回去再看一遍那些影片了。
0	跳着看完。
0	都不相信这是梅子黄时雨的书。。。
0	窃以为不过是被西左和新左们捧得太高了。从论点到论据都很奇怪，概念也不是太清晰，论述清晰度而言反正比分析哲学家们的差太多。不想看了。
1	对于有明一代的财政运作和管理都有着详细的考订和梳理，并且得出许多经济学性的结论，的确对于原有的明财政的整体看法是一个冲击。但是这种冲击并不是独有的，现代学者做研究都必须看到大部分的遗留结论都是惯性思维。
0	没有副本内容，没有野外BOSS内容，全文充斥着无意义的聊天对话以及20万大神PK秒杀的所谓网游文，作者你脸红不，好好写你的现代文去成不，虽然你的现代文很矫情，至少不会让人有游戏白痴写网游的即视感，你写个网游文累不？想到蝴蝶蓝开的新坑不是网游文，就心塞，好像被黄少天附体了，垃圾话一连串╮(╯_╰)╭。
1	一般般，不过八卦倒是挺多，合我胃口。哈哈
1	美国人眼中的香港电影产业, 视角比较独特和国际化, 当然名族的才是自己的.
1	真是一本工具书啊。。。。
1	从未读过剧本，不知是否中外一理。对小说写作也有一些可借鉴之处，比如深入人物的内心，神奇的如果；尽可能简洁的主旨陈述。虽然看着很简单，写的时候老是会偷懒。。。另，看了编剧比小说家更受市场支配。。。
0	这种书为啥分那么高？文笔烂 情节不行 甚至一句窝心的金句都写不出来的小说 我都弃文了 很神奇那么多人推荐这本书 我觉得这种类型的书很多可以吊打它😂😂
0	就是两个富二代的美国自驾游，不适合穷游er，实在是太矫情了。图片配的跟文字契合度太差，描述的天花乱坠给的却是另一张图，实在是很有阉割的感觉！
1	学院式一步步分析。
1	崇祯是个好皇帝。谢谢高育良书记推荐。
0	为什么这么高分！！为什么！！
0	文笔已成这样，故事也不再吸引人，不是沉淀的产物，而是一时的兴起，为了写而写，真的丧失了本意。
0	男主典型的霸道总裁（还是人兽混血版），女主斯德哥尔摩综合征。作者其实换个思路依旧还是星际版的霸道总裁爱上我。另，这就是个由肉体上升到精神层面的爱情故事。被男主跟踪狂一般偷窥女主还有性爱时拿类似dv的什么鬼观察女主身体内部惊吓到。
0	浅显的快餐读物
1	手册指出阿巴斯的电影都是“装置艺术”，甚为精辟。阿巴斯自己写的那篇尾行小萝莉的文章真搞笑。后半本书资料做得极好。
1	大量的数据论证，从不同的视角寻找答案
1	在边界问题上，政府和普通的民众态度往往有着微妙的差别，出于获取信息的不对等，高位的人往往对合法性与合理性有着更为清晰的认识，能够容忍一种模糊化的主权，而民众则更加倾向于非此即彼。我无意谴责政府在初期便意欲承认麦克马洪线的立场，情感上不能接受，但是理性上告诉我这是最佳选择。而印度这个邻国的暧昧态度则透露出极大地不成熟，不成熟的民主制度在这个时候影响了政府，而相应的政客也推波助澜，终于导致局面恶化。依本书的记载来看，在当时中国对于中印边界问题保持了相当大的克制甚至容忍，风度令人赞许，战后主动停火令人敬服，不得不承认，当时这场战争确实是必要且取得了至少最低限度的效果，当时那批人物的国际视野，不得不说是相当高远。
0	架子大，文学性不好。
1	一如既往的犀利
1	强烈推荐的好书！
0	女主很nc. 剧情很假。。。
1	扣一星给后面画蛇添足的中国史，前半部分挺抽象，从美学后就可以通读了
1	老师说学期末要写个电影小史。
1	莎乐美是个骚逼，勾引尼采掏心窝子，诅咒所有的骚逼得梅毒全身溃烂而死。
1	轻松愉快，断断续续地读完了。今导盛产幽默感，现在想来是《未麻の部屋》沉重指数最高。
0	不幸没有读完这本书，可能是不适合我现在的口味
1	略萨在比我大不了多少的年龄就能写出这种书（¯﹃¯）
1	感觉吴敬琏是一个典型的中国知识分子，从这个角度说，有点类似英若诚。中国经济的良心。
1	令今村昌平走上电影路的竟然是三船敏郎；然而小津让他明白，这个世上最无情、最可怕的人种就是电影导演；二十九岁就得了糖尿病，寿司一顿能吃一百个
1	最朴实的最动人。
1	一周。这不是一部完美的书，为了挣稿费有些地方甚至写得不真诚。然而这绝对是一部伟大的书。单凭800页的长度，它也足够伟大了。这简直就是当代的《摩诃婆罗多》，癌细胞般的小说啊。叙事无限的分叉，结出无限多的果实，并再次分裂。略萨所谓的总体小说，怕也只有这一本才能够格了吧。
0	确实看了没感觉的
0	实在后悔买了这套书（3本），浪费钱，浪费精力和时间去阅读，还在书柜上占地方。
1	谢谢岳南，让我了解了那一时期的知识分子。好书值得一看。
1	虽然一些故事看过了，一些数据有问题，但是总体还是发人深思的。以色列的创业是实用主义的创新，也是说干就干的创新，来自于战争的实践和军队里铸就的对面手和跨界能力，这样的创新还有壁垒，值得学习。
0	太碎
0	竟然会有作家允许自己所有书里的女主角的长相、性格、说话行事方式都一！模！一！样！所有男主角的家世背景、性格、说话行事方式都一！模！一！样！
0	真的是太难看了太难看了，看了三次弃了三次，作者的文笔也太差了，各种拖沓，男主一点个性没有，女主就像一个智障，还有纨绔和粗鲁不是一个概念啊，这女主一点气质没有，整个一个粗鲁的女王八，身边一堆男的围着转，也不知道看上她哪里了，虽然小说特别是穿越小说总是狗血的，但是读者不是智障啊！！！
0	只做文献学的死考证，不通两汉经学与政治，对这些重大历史问题的认识，始终有一种隔靴搔痒之感。文中数处逻辑似不通晓，颇有牵强拉杂之感。相信不久就会有相应的商榷文章出来，还是去年第一次看完清华学报原文时的看法：做正反两方面的关注。
0	不是我的菜
0	无感
1	通识教材，很有感悟，横向对比，多维度多视角。
1	历史小白必备，浅显易懂。
0	烂的一比。
1	格林斯潘对于经济运行机制与人性的洞察是直击本质、一针见血的，且用平实的语言加以阐述，很棒。作为一名经济学家和美联储主席，我甚至觉得他的很多思考是带有哲学意味的，和现在世面上很多就经济问题进行狭隘探讨的层次是不一样的，应该反复阅读。但是本书体系太散，很容易让人产生出书骗钱的错觉。
1	整本书没有华丽的辞藻，跌宕的情节，读起来感觉就像是一个朋友将她成长的故事在自己耳边娓娓道来，非常的亲切，充满了温情和快乐，整个人都会跟着这本是一同笑一同流泪。里面的每一个角色都塑造得有血有肉并且充满人情味，让人非常有代入感，也让我对那个时期的布鲁克林充满了好奇甚至是向往。最喜欢的一个角色是弗兰西的妈妈凯蒂，真是个了不起的女人。 读完这本书感觉有些失落，这应该足以说明自己对于这本书的喜爱程度了吧。
1	祖伊！
1	可惜49年后的内容都删掉了。
0	居然那么多人推荐 不懂
0	名字就是垃圾，不用看了，你妈表演不谢
0	甲骨文应对得起自己的品牌，鲤译丛及最近几本日本人写的书，很无趣·。
0	这姐也算是走了四十多个国家,出本书,要好图没好图要文字没文字.薄薄的一本书写那么多国家,内容全都是网上找得到的,不累么?简直浪费了那么多经历.没有文化思考就算了,但从旅行单一目的来看也没啥值得参考的,可以说这姐在卖弄经历="=估计我认识的喜欢旅行的人认真写游记也写的比她好.
0	太简单的一本书。没啥意思。
0	很不错的一本说，很喜欢男主的性格，前女友离开后就不纠缠会跟其纠缠不休，不虐，很暖
0	能源互联网挺好的。本书不太精干
0	靠　就这种题材也能写个３大本　真能瞎掰!!
1	还有另外一个版本吧？经济史著作，还是有蛮多启发，但具体如何，哪里值得引用，又给忘光了
0	又见玛丽苏
0	抄袭那么多的文章...给差评
0	有点烂尾
1	卡佛大概就是聚会上面的冷场帝。讲的故事不激动人心也没什么笑点，很日常的丧，是懦弱和愚蠢造成的丧，大家都在逃避掩饰不愿提及的丧。可这些不讨喜的、很快就被人打岔截断的故事，却是聚会结束后回家路上，脑中唯一留下的故事，以及明天可能出现的伤心事。一个忠告：心情低落不要看卡佛。
1	和之前看的版本和译本对比了下，这一版虽然多了些脚注说明，但是排版和语句表达都不如之前那版顺畅易懂…而且明明很短的一句话偏要分两行排，感觉零零散散一页上都没几个字看着心累…为凑页数而增值的话还不如增加些剧照、资料、额外推荐书目等相关且重要的资源…嗯就当攒了封面的肖像吧: )
1	震撼的历史，毋庸赘言。
1	掷地有声，在时代的滚滚洪流前，我们都是虫子
1	这个和萨拉·凯恩的戏剧集一起看会更有趣
1	丰乳肥臀与《易经》
1	新浪潮
0	还是怀疑书托啊，这种书除了封面，真是一无是处，滴滴的ceo居然还给写序，内容和翻译真是一般般。
0	读不惯这样的小清新散文，太散了。。 掉的很多书袋也不懂
0	太啰嗦了。
0	文笔故事都超烂，男主到50%的时候死了！！男二变男主结果99%的时候也死了！！男三迅速上位。。。作者你是逗我玩吧！！
1	在辩证和比较中看历史
1	充满迷影热情。最喜欢的是特吕弗的那段。
0	无聊 一开头就让人没兴趣 读了几页更没兴趣了
0	抄写红楼梦。
0	跟国民性有个毛关系？
1	太好看了！！！！！合上书想嚎哭一场。
0	我最讨厌的外国小说之一
0	简单粗暴的欧洲史，原来是个澳洲人写的，简直就是本应试教育用的高中历史课本，然而你如果高中读的是文科，书里说的你几乎都已经知道了
0	。。。。。我无法想象我居然看完了。。。。。。。。。。。。
1	阿尔贝托面对牺牲未来的代价屈服了，甘博亚最终也认清了现实，“美洲豹”尝到了被踩在脚下的滋味，“奴隶”再也等不到重获自由的一天。这本大师级的青春小说讲了一个少年棱角如何被磨平的故事，“愿你走出半生，归来仍是少年”只是一句轻飘飘的祝福而已。
1	听闻辛老师本月要来做讲座，赶紧恶补了一下。虽然是临时抱佛脚看的，也感觉得到辛老师对史料解析的功力之深。力荐。
1	喜欢旅行，可为向导。
1	五年前朋友送的，当时读过一遍，书上还对共鸣之处划了线。近期重读，恍若初读，除了书名，其他几乎毫无印象。说明当时读得不够用心，或是年纪大了记性日差。旅行和读书，都是我热爱的。罗杰斯的这部游记，既有旅行中的见闻趣事，亦有对各国历史、文化、政治、社会的独到见解，读来饶有趣味且有收获。欣赏他的睿智、幽默、博学、勇气，这样的男人，真有魅力！而这样的旅行也是他人生的缩影，在挑战中不断拓宽自己、丰富自己。三年半前，有幸在罗杰斯先生的讲座上请他为此书签名。后续发生了个小故事，比这本书更让我终生难忘。
0	1.由小镇自治委员会议员死亡引发的5个家庭的纠纷。美其名曰转型「严肃小说」，其实无非是Rowling大妈更年期的絮叨。500页的文字，前100页还停留在各家背景介绍，这种小镇居民的家长里短远不如「Desperate Housewives」好看。说悬疑也没悬到哪儿去，要不是逼着自己读书要善始善终，早就弃书几欲先走了。2.这翻译也太烂了吧！所见与本书论坛某翻译讨论帖不谋而合。3.故事+翻译都这样了，还尼玛辣么贵！57块大洋啊我摔！再也不为了作者名声不辨是非地捧场了，Rowling大妈您还是写您的哈利波特去吧。
0	too shallow.
1	在读，还不错，看懂了一些镜头的拍法。配图一般般。
1	绝望处停顿，希望处停顿，还是看完了，这书牛逼！
1	虽然卡夫卡说我们应该阅读那些伤害我们和捅我们一刀的书，但我还是决定短期内不再看悲剧了。这种不动声色的绝望感太要我命了。一本书读了两个月，数次搁下又数次拿起。
1	超喜欢这两只 还想反复去看的剧 书也有很多细节戳中 这是无法成为亲密关系但是特别吸引你的两只啊。
0	越来越水，史实堆砌，评论处征引他人犀利观点。不要说是敏感历史，其他的才情也木有。
0	就日记啊
1	认清现实，然后绝望的努力下去……
1	性愛的極致與極端，身體的依賴繼而帶來的心靈的依賴。無法再進一步表達的愛，無法忍受平庸的愛 。　　    該懂的人會懂的，不懂的人也許是幸運
1	翻出来好多旧书
1	无懈可击、一流水准的儿童文学~ 大巴上2小时一口气读完的，比蜘蛛男孩适合拍电影·各种妥妥滴画面感·好多促狭的情节笑喷了·莫名迷上了天启四骑士·看完这个十分期待美国众神
0	神来之书，矫情又反复的一本书，删！
1	中文果然没有英文带感=n=
0	原来捧着科幻世界等连载是好多年以前 而且再也不会发生的事了
0	跟这是不是个人比起来感觉真是太差了，翻译完全不吸引人，硬生生的读之。
0	翻一翻有点杂乱的感觉，懒得看下去了
1	生于名门的胡金铨实乃那个年代为数不多的有深厚文化底蕴的文人导演，从他设计的故事背景、人物、甚至是服装和布景，都明显得见。有些时候甚至觉得，看文字写成的故事梗概比电影本身更鲜活有趣。
0	读过 现在忘记了 有时间在读一次 自述类的
0	读了一点，弃。感觉这样都可以出书？唉╯﹏╰有点失望
1	结构太漂亮，从第一篇到第六篇，经历的不仅仅是六个精彩技秒的本格推理故事，同时还见证了时代的变迁。看到最后才明白这个奇怪的书名《13·67》背后的涵义。恰到好处的文笔总是能在眼前幻起带有独特气质的香港味道，只属于香港的味道。
0	没看完，已弃。
1	这种天气对自省是再好不过的了。太阳向万物投下冷冷的管，仿佛是毫不留情的审判。它从我的眼睛照亮我的内部，使我贫瘠。我敢肯定，不出一刻钟，我就会达到自我厌恶的极端。
0	司马迁来讲也不行。
1	这本书，更多的还是在描述事实，通过以色列的一些体质和各方面的运行情况，来说明创新和新经济的东东。
0	才读了前几章就开启一目十行的不过脑翻阅模式了，大部分时间全是对比利24个人格的流水账记录。于我而言是索然无味的，就算是72个人格也一样，不会有同理心也没有惊叹。由于老李的电影即将问世，此书得以再版，仅此而已。
1	越写越好，有趣幽默一点也不刻意，可结合大萧条背景看的奇幻公路文学。
1	不管任何领域，只要有关历史的书总会让人产生错位感，像这本书中说：特吕佛给格达尔写信中说你应该拍一部自传名叫《狗屎就是狗屎》；还有在“朗格卢瓦事件”中，格达尔竟是好战分子，独自冲过了防爆警察的保围；法国那帮之前的NB导演竟都是写影评出身………………早上从天放亮一口气读完，这种错位感就像今天湿漉漉的天气，有别于济南这BT的燥热，又说不上他会缠绵多久。
0	日本人是否太爱无病呻吟
0	电子版就够了没必要出纸质吧~
1	人不会因为鸡窝能够遮风挡雨，出于感激，将其当做宫殿，如果你不是长谷川的话。
0	为什么我会读完。。。
0	故弄玄虚的意识流
1	苦心孤诣的命运之路。
0	我一气之下把它撕成了两半，初中时代果然气盛。不过，写得也实在太坏，心疼特地买回来读的自己。
0	又是一本看不下去的书。。。
0	（转）一个gay养了一只可爱的狗然后狗脑袋长了被男人形容为章鱼的肿瘤，男人不断和狗和章鱼对话，男人焦急如焚可怜无奈，带着狗出海打真的章鱼以泄愤求轮回，然后狗安乐死，男人悲痛后遇到了新的MR Right。洋洋洒洒写了近四百字，被各种推荐和列为年度好书。花了一天读完后只想说太无聊！
1	还是喜欢具体片子的讲解方式
0	久闻大名，画面感和恐怖感的塑造非常好，但还是不觉得是多么好的作品，几乎，完全是因为文笔和结构视野的缺失。
1	真正的狄公案都是古代的公文小说，很难看，热爱中华文明的高罗佩自己动笔写，挺好看的。
1	布莱克.斯奈德的《救猫咪——电影编剧宝典》是一本还不错的编剧书，讲述了一些很实用的写作方法，以及如何做大众所喜闻乐见的电影。作者有点故作幽默，但态度十分诚恳，他说：你必须在“事实就是这样”的范围内找到生存方式。
0	这个美国作家怎么还没有加入共产党啊？kiss ass的程度让本人身为党员（咳咳、、）看了也惴惴不安啊。
0	失望。
0	不好看，太过于平淡了
0	有点失望。感觉很刻意。
0	觉得就是一本加厚版的杂志 所有的东西都是泛泛的停留在表面 题目很吸引人 整体的框架很好 能再深入就更好了
0	完全一本流水账
0	如果当初我坚持，结局是不是会不一样。如果当初你勇敢，回忆会不会不一般。
1	对官僚主义用交易费用来进行分析，没有经济学论文的那种生硬的说教，静下心来跟你谈话似的风格，确实让我学了很多！
1	有几次笑出声。要求苛刻得就像用风来测算时间，摸不到但绝对存在于他的电影中。
0	不知道是作者矫情还是我国青少年都是傻逼…………
1	关于基督教历史很棒的书，作者没有卖弄词藻而是很平实易懂的文字成文，很值得一读
1	切入点很棒，行文节奏把握得很好，文笔也赞，突然对唐朝的织染有了兴趣~
0	题目与内容相差太远
1	启发极大，论文选题灵感即来自此书。甚感谢意！
1	涉及“无限”性的终极关怀
0	如果不是女猪太恶心讨厌，这文还是能打二星的
0	琐碎平淡的东西如果语言还不精彩，就没有可读之处了。
0	毕竟姨学
1	彷徨于无地
0	少儿不宜，太暴力血腥
1	伊格尔顿对齐泽克的评价是中切的。大三元结构不但在希区柯克那里作为一种电影叙事，而且在后现代的元叙事与小叙事的矛盾对话结构中具备总体意义。
0	看了评论，真不知道好在哪里，前一个评论真是说到点子上了，这不就是故事会中的情节。感觉满篇消极情绪，真是浪费一下午。
0	太狗血，错过和误会什么的最讨厌了
1	翻译得太次了（通篇非得把cinematography翻成电影书写，这不是误导是什么？！）
1	大概未曾凋零的对精神的兴趣 也可以抵抗孤寂与自由
1	此书封面非常漂亮，拿在手里令人愉悦。第一部分读着很舒服，一位孤独者父亲呼之欲出。第二部分后现代实验色彩浓厚，读之不易，这时奥斯特更像一名诗人，倾泻着孤独者的呓语。不过可以看出，第二部分那些关于孤独及其所创造的援引与阐述，作者还是煞费一番苦心的。这部形式感强烈，风格独特的小说，对于我来说很新鲜。相对于作者的成熟之作幻影书，我更喜欢这部。
0	第一章大概猜出来了
1	同样是单位发的，一样没看完
1	暂别哈耶克。
1	拍电影一生忙碌背债只为了表现一些自己对世界的感悟。小津安二郎和川岛雄三是师父，挚友浦山桐郎，摄影师姬田真佐久和栃沢正夫。爷爷喜欢画画但水平不行，父亲是大阪五官科医生，三代都没有理财能力，姐母都力大，大哥同父异母后阵亡，屋毁母留字父未见找几天，回北海道吃鲱鱼；早稻田读西洋文学，东京起屋后泡黑市逛妓院喝酒，被三船敏郎银幕形象震撼到决定当电影导演；考入松竹竞争激烈，跟小津拍麦秋当副导演被赏识，但小津不给演员发挥，川岛有才但酗酒45岁就走了，跳槽日活31岁首执导筒拍被偷盗的情欲，浦山也严厉，二哥哥得大奖，拍外景用外行，猪跑难拍；女性电影出色，66年单干，纪录片人间蒸发大胆隐私，其它不满意；开办电影学校置地被骗，演员与角色要一致；获戛纳奖第三人且两夺，戛纳邂逅长别离导演举手泪奔；永远描写好色和贪婪。
0	翻译糟蹋原作
0	看得头疼
0	流水账而已，文笔太差，不建议读。
0	满纸“胡言乱语”，没有任何论证。这种天马行空、花言巧语的非学术写作方法让人怀疑作者缺乏基本的学术知识与训练。
0	鉴注这种体裁历史上只出现过一次……《资治通鉴注》……
1	一生的光阴可能只是一瞬
1	小成本模式还是值得借鉴，纪实美学在国内何时才能被更广泛地表现。不要只有贾樟柯。
0	几年前在书店里看见像张爱玲所以买来读，用现在的话就是“are u kidding me”读了几十页实在是难以下咽，生涩的语言还有不到位的表达很容易让人相信出自十八岁的少女之手
1	大学图书馆里看的，很喜欢，纯粹有力量的内心
0	哇，讲真很久都没有读到过读起来那么累的书了，可能是没有成功引起我的共鸣，读起来很累，看了一半还是决定别折腾自己了
0	江湖黄连汤，自我总结的很到位…从第一本乖摸摸头的喜欢，到第二本阿弥陀佛么么哒的勉强，这本已经有点腻味了…
1	确实没有那么专业的措辞和描述手法，但还是有动人句子和真实的感受。
1	好久没看爱情故事了 可能女人就应该像故事里面一样吧 我做的不够好
1	好了 悉德菲尔德的《电影剧本写作基础》可以改成两星了
0	一个字差 ，两个字太差
1	后半部分越发觉得读起来吃力，里面的例子还是很赞的。。
1	内心淡然又坚定的创作者，他把世界聚集在你眼前却不驱导你的情感，是心尖温柔的触碰
0	读完了《转山》感觉台湾青年还是很有毅力和内省精神的，可能是台当了多年日本殖民地之后，文化上明显受到日本影响，但是又与大陆脱不开联系，有点夹在中间的感觉。说实在话，总体上感觉，文字很隔膜，小资+堆砌，作为单车旅行的游记，觉得不如《不去会死》。
1	温和诚恳地反复阐明最基本的城市发展逻辑和对当前政策的批判，透露出的学者担当和谈吐修养令人感动，能把学术写这么轻松也挺厉害的，而字里行间所指向更深层的社会矛盾则不言自明。
1	受限于时代，难免有局限，分工分析的不错。
1	翻译的东西实在很有让我掀翻桌子爬过围墙跳到床上搞他妈的冲动。
0	这个分是开玩笑吧
1	发现自己很讨厌是多么杯具的事件……
0	依然是啰哩啰唆车轱辘话，那口气就是你看啊就是那么地明显，你们都没有看出来……你妹，之前你看出来了啊？！
0	一般般的爱情小说，还未开始就猜到了结尾。
0	书店翻了翻，幸好自己没买他的那本背包十年。这两年，旅游的书出的太多太杂了。
0	2017第99本
0	为何苏蔓要原谅宋翊呢？不懂了，难道最后他们在一起她会幸福？倒是陆励成更适合苏蔓。
0	偶然在上海书城中山公园店，逛了一圈临走的时候一楼看到的，看完觉得不值得买呢…总是看到后面，不明白他们的点，怎么总是开头赞，后面不是一路呢，也可能是没静下来看
1	像实心球体一样密闭、坚固、塞满异物的构造。细节和场景感还是得看影片才行。“所有影片中你都可以看到一个男人到处闲逛。我并不知道他是谁，大概只是一位旁观者。他观察我们的生活，对我们不甚满意。他来到此地，观察一阵子，然后又走了。”另外吃苹果致癌一定是骗人的……
1	在飞机辗转和山水间晨读时读完，有点后悔没把其他两本也带来。张大春写的像学术文，触类旁通又引经据典，居然还很好看，实属难得。那个辉煌灿烂明媚的大唐，有着多少心怀壮志英姿勃发的少年郎，又引出多少传颂千古的故事。
1	跟2比起来，这批企业的确稚嫩得很
0	鉴定H书无误
1	李安谈得好，娓娓之中还有冷幽默，当然张靓蓓编排功力也不错。据说为了写这本书搞到破产，也是真爱电影之人才能做得出来。
1	非常有帮助~剧本入门必看啊~
1	其实我觉得小英子小时候也有点欠……可惜妞子和秀贞了……他们真的死了么……？
1	一直被阅读翻译体所困扰  快放弃中文 终于换对口味
0	很一般，阿米尔汗的作品录，有关本人的部分非常少，都是公开资料，作者像是站在一名粉丝的角度自己意淫写出的作品，没有和阿米尔汗有直接深入的接触。作者本身写作能力也一般，读来甚乏味。除了种草了《灰飞烟灭》几乎没有任何亮点。《真相访谈》基本只字未提，非常偏颇。不建议浪费时间阅读
0	看的最慢的一本书，也是最难懂的一本书。不知是不是我能力有限，完全看不出哪里够的上这么高的评分。感觉作者挖一大堆坑，然后完全不去填的意思。我承认文字是很美，但是叙事上，完全看不出所以然。。。
0	关于莫里博士和迈纳医生的故事很精彩、动人心魄，伯牙与子期，但是不知道是翻译的问题还是该小说作者叙述的问题，我实在读不下去。只好了解了一个大概。
0	婆娘写的一样 恶心
1	十八岁时 五里牌那家小书店 是我全部的恋爱记忆
0	毛姆虽然有发现中国的东方哲理。但还是在白人的高高在上的视角，虽然已经很客气了。写女性心理，过细的解析神韵就不存，且后面凯蒂真的会那么想吗。想问女友。所以我不认为她是真的安宁，完全是一种负罪的救赎。真正的安宁是内在灵魂的。但好在真实的刻画，电影感很强，小说并不那么好。翻译sb
1	一本优秀的段子集+回忆录
1	谢谢你们陪我度过了一段熬夜的时光~孟扶摇，长孙无极，战北野，宗越，云痕，雅兰珠，元宝大人~你们一路一起闯关打怪升级，只可惜最后：三国，无后。再来表白我的元昭诩，有你真好。
1	如花美眷，似水流年，一个有限的人生无法穷尽时代所有的秘密。但在一个物质至上，平庸的商业时代，吴先生那种坚持思想独立的精神，是靠什么在支撑着？我很好奇。
0	叨逼叨逼啰嗦个没完 假借人物之口兜售观点很廉价啊。掉书袋写什么小说啊 上电视兜售去
0	打發時間
1	10岁就看了这种书。。。大丈夫？
1	1 我努力不去预测大众的态度，避免倾向于那些简单随意的大众娱乐的东西。我试图放纵我自己的电影趣味去决定接下来拍什么，而我的全部本能告诉我要拿出一个真实的故事。2 我曾经每天早早就开始干，不停地想，不停地卡壳，不停地重写又重想，不停地撕毁了再从头再来……
1	好早前读的，内容已经记不真切。朱天文的文字和侯孝贤的电影一样，缓慢的委婉的，说不出的妥帖，又有着百转千回的感慨。 对他们的喜爱更确定的说，应该是种情绪，可以呼吸却无法抽离。
1	神奇的是，在吐槽这件事上，所有国家的所有人民达到了前所未有的默契。
1	可作為“嶺南地區民俗文化發展史”的參考書目，尤重《第五章  由民俗到民族》。又，1908年黄节编《广东乡土格致教科书》，此外李婉薇的《清末民初的粵語書寫》也可补充一观。 【《清代在华的英国博物学家》、《由爱乡而爱国：清末广东乡土教材的国家话语》】
1	太多历史上的数据, 近期的数据太少了. 科技成果的细节不够多.
0	什么鸟玩意 利用两天抽烟的时间把该书看完了 只不过是本有噱头书名的垃圾书 强烈不建议看
0	看到第四十三章 智障
1	“他们活着的时候，欠的只是自己。”
0	不好，啰嗦而不鲜明，条理不清。 呈现了的一个观察是，产量越大，分享的人和物越多，单件成本将越来越低，和凯文凯利提到的“免费”有想通之处。
1	好看极了。
1	我一直在等候的，就是这样一个萨冈，写着短篇小说的萨冈。没有长篇小说里的矫饰，也脱去了随笔散文里的敷衍，每个句子都忧愁地恰到好处。满目孤独和悲伤，这就是我一直在等候着期待着的真正的萨冈。我何其幸运，等到了这样的她。
0	看了70%实在看不下去了 看匪大的书这还是头一遭 以后定定心再翻出来看完吧
1	一本极合适的中国电影入门书——有关导演迭代的种种疑惑以及民族艺术的种种迷思，都在这本书里找到了归宿。赛人的语言隽永温润，写起电影来各有各的妥帖，更重要的是可以从中感受到他对电影源于骨肉的热爱。虽说是点到为止，有太过泛泛之嫌，但作为“漫谈”而言，已然足够。
0	写的不怎么样 但是敬人设吧 毕竟这么专一的男的不多了 要是小时候看 肯定感动喜欢得不要不要的
1	看布列松这么写总觉得他拍电影简直是在跟自己搏斗啊。我觉得最妙的是这两句：【是思想，就要隐藏起来，但还得让人能够发现它。最重要的思想就是隐藏最深的思想。】、【不要心理学（不要那种仅仅能发现它可解释之物的心理学）。】改天去翻一翻三联那个版本，这个译本总有种穿越到冷记忆的感觉= =
0	抄袭狗 辣鸡
1	“毕竟这是一个以成败论英雄，很多罪恶都会被财富的光芒掩盖的商业年代”
0	暴殄了天物，实在不明白这八分是怎么刷出来的。可惜了中东那片旅游地，作者没有多少文化积淀，显然也没有多少认真的功课，对中东有向往又想深度游的读者，强烈不推荐这本书。
0	最艱難的是觀念的改變而非技術的發展。the transformation of modern society from a fossil-fuel based economy to a renewable-energy based economy.  P218以鋁為例，看不懂，翻譯得不好。
0	什么垃圾玩意……这酸腐气息简直令人作呕
1	剧本部分只读了一两篇，毕竟和成片差别太大
1	虽说过于苦涩了……那些欢乐的片段像轻盈又明亮的歌声
1	只能说it is all about timing....
0	难看！！！跟我中学时看的那些神叨叨的书一样难看！！
0	我承认您很忧郁 您很有内涵 不过您的忧郁我不懂您的内涵我更是不懂 所以我就只能说您装逼了
1	感觉像挨了一顿闷棍，也像脱了一层皮
0	一般的故事
1	和《大而不倒》一起看真的很有意思，看过大投行的struggle，现在从hedge fund的角度看，书中的主角们尽管成为了赌桌上的赢家，却也无法为他们赚的巨额财富感到欣喜，金融危机到底谁才是输家？PS：我很希望自己拥有他们这种发现机会的眼睛
0	雷文典范
1	简单通俗易懂，虽然是作者的主观观点，但很有价值
0	读过《汤姆叔叔的小屋》再看这一类题材的作品，就知道经典是无法超越的。但这本故事最让人难以忍受的就是读起来坎坎坷坷，越读越难以忍受，最后快速翻阅，直到结局，也无啥惊喜。这部作品有愧于文景的招牌。
1	话唠片的剧本也是棒那
1	中国历史简单的梳理，也再次展示儒家思想对中华文明的影响之深
0	看多了就发现天下归元写的 感觉都很像
0	制作粗糙，纸张低劣，读客虽然营销恶心，起码书的制作比新星好得多
0	不要吹销量了好吗，好的。
0	小师写大书。大师写小书。有必要这么厚么。有必要这么多细节么。你以为你是小学生写作文凑字数呢。
0	诚意不足
1	看完双峰和穆赫兰道再看这本书真的很有意思😋
0	我可以很负责任的说，这是一篇很平庸的文。
0	没有配图。。。太冗长
1	值得一看，名字翻译得太傻了= =
0	唉，张爱的那个调调儿啊……
0	并不真正了解中国近代史，而是用空洞的理论去进行事后诸葛亮式的分析，变成存在就是合理的
1	还行～给个四星
0	看不懂。只感觉写作技法好陈旧啊。
1	讲真，吕思勉这种絮絮叨叨半天不进入正题的文风挺考验读者的基本史学素养的嘿。 不过逻辑本身不复杂，易中天当初讲三国，这书是主要材料之一。不过不管怎么样，打三国游戏我还是觉得蜀国比较好用。
1	“你活在这个世界上不能带着如此强烈的爱与恨。”
0	是蛮雷的
0	烂，不解释。
1	由此对经济学产生了好感
0	作者得了诺奖挺厉害，可是这书写的是什么东西阿。。简直浪费时间，还不如去看课本，我们这种年纪大的人已经不适合看这种书了。其实要是对一个新的领域感兴趣还是看课本吧，很可能看的那些非常出名的书，在专业人士眼里看来，也是和这个差不多的水平，细思恐极。
1	革命者切的诞生笼罩在尘土飞扬的路上，他相信革命的终极是个人的解放，“革命的真正任务在于引导个人能力，革命并不是像有人说的那样，是集体意志的统一，是集体积极性的统一，相反，革命是对个人能力的解放。”
1	作为官场的文学作品来说，绝对的佳作。。
1	只有我一个人觉得德米安是埃米尔的自我精神世界里臆想出来的一个形象吗？德米安所教他的正是他内心世界的成长对话，就像时常出现在《美丽心灵》中纳什身边的挚友，引领埃米尔走向自我。
1	嗯，初中看的~不错的书，大段的描写很华丽~  当时最大的感想是爱情误事呀~不然艾斯米拉达都可以和她的妈妈逃出去了……一声浮比斯害死了她~
1	以平实而精确的语言描述了那些仿佛一直在空气中漂浮着但又难以捕捉的感觉。
0	无趣。
0	不知道在讲什么......
1	”希区柯克作为关系的导演非常清楚，情侣从来不是因爱而生的，只有旅程自身才能产生爱情。这也正是史密斯夫妇的赌注所在。”！！！！
1	和《雕刻时光》一起读才能很好地了解塔可夫斯基，但是我比较喜欢《雕刻时光》，甚至觉得《雕刻时光》这本书要高于他所有的电影
1	缪娟，名不虚传2012.5.11
0	看不懂 原谅我真的看不懂 没办法理解深意 也get不到黑色幽默 这本书真的太不适合我了 网上也搜不到相关的书评 做阅读理解好困难啊 也许等过阵子 看的人多了 会有人详细的写书评吧……太头疼了 不止一次想放弃啊 第二部分的翻译最差 根本看不下去 第一第三勉强能阅读
0	果断弃
1	只读过《多余的话》部分。他的姓氏我一直念不对，最喜欢高中历史书上他双目含情的样子，特别像初中数学老师，两个人都有让人顾惜的特质。然后说正题吧... 额，好像也没什么很正经的要说，文人、书生，总是让人怜惜的，而误入歧途原本让人悲叹，临亡前坦白这一路程，让我觉得感激不尽。在这个层面上说文人也不是一无是处的，至少这一番坦白能给我警醒。 当然了，秋白先生说的文人的必然性格，大概就像他无法克服自己的绅士情怀一样，我也是无法克服这些弱点的，既然天生文人，那就好好做文人该做的事，不求名垂千古，只为堂堂正正，对得起自己这几十载消耗的资源。
0	都什么乱七八糟的。这些打四星五星的如果不是刷好评，那简直太让人悲哀了。
1	从回顾08金融危机入手，有独到见解。
1	黑童话大好！！XD
1	读着读着就进入了自己脑内的想象
1	真的有让我泪目的瞬间，生活的冷漠旁观让我们渐渐变成一个怪物。
0	不如《独步天下》。。。看了头卷就看不下去了
1	每一章的情节都是跌宕起伏，充满悬念，那叫一个拿起来就放不下的精彩。 作者想来很喜欢红楼梦吧，行文结构和对大户人家的描写，语言，服饰，心理都颇有红楼的风采。对古代风俗细节的考究和精确让人感受到，穿越小说的确可以让人用现代人的视角去看古代社会，并不只是玛丽苏一下。
0	我就是来看看有哪些人说这本书好以及如何好的。我看完它在我的读书笔记上写了满满四页吐槽它。我真的没看出来它哪里“是一个史诗般的动人故事，它令人激奋、恐惧、温暖，回归人性，引人深思”。就是一个背景是生死隧道的烂俗言情小说，充其量语言较为优美。比起国内的网文更别提正经出版的小说，差了不知道几个数量级啊。就这还能翻译过来在中国大卖，我也是纳了闷了，外国人写成这样都能出书，果真是因为地大人少啊。总结成一句话：他妈的信谁也不能信书封文案！
1	中间讲他自己喜欢的东西的时候简直就和小学生流水账一样
1	（黑科图书馆）印象最深的就是完美契合在字里行间的各式调侃，此外就没什么了，雷声太大难免雨点太小，尤其是这雷声读者已经习惯了
0	十一去旅行的时候带了一本黑塞的书，（玻璃球游戏）。但我没有读完就还给图书馆了，是本特厚的大部头。那本书写得很好，很有智慧，并带有浓重的宗教气息。这本书却写得太过于浅显，对于人性的自由，有点夸张地推崇。并不是一本成熟的作品。德国人写东西似乎都有点想来个什么主义，探讨个什么意义的倾向。这对于更偏向浪漫热情的我来讲，有点郁闷。
0	我不是很明白为什么这么多人喜欢并且推荐这本书。又臭又长不实际还不合逻辑，你们家托福还是GRE还是雅思啊能考3000分啊一看就是瞎编的。我居然还看了这么久把它看完了法克。
0	没有系统化的一本书
1	津津有味，问的好，答的详。两个细节，《龙门客栈》里两个圆圈，是防狼的。《山中传奇》开篇绝美的逆光拍摄。
1	“他还等什么？等剧烈的阵痛催生出他新的人生？”--绝食
0	要是他的电影不足以让你厌恶他，那么他的书就足够让你厌恶了……
0	其实一开始简直看不懂。还有雪裤艺伎什么的也不知道。中间去看了遍电影，渐渐地开始明白点什么了。不过老实说不喜欢作者的文字，故事很美，但笔法枯燥，不知道是不是翻译的问题?故事发生的年代着实实的离现在当下有一段距离了，所以看的时候可能有些无法进入气氛里，以及由时间和空间（日本女人和中国女人在爱情面前的不同的表达方式)的距离所带来的对比感，一时间不太能够理解。
1	那么多人对电影痴迷，因为它其实是门如何科学操纵人心的实验
0	看里面人物的名字就知道是一本烂书，为什么都取那么杀马特的名字，好好取个名不好么？玛丽苏最爱犯的一个错误就是，无论穿越前是多么高大上的人设都好，穿越后就变成傻白甜
0	L201723-用否定别人的不对证明自己的正确，这个逻辑说服不了我。
0	太啰嗦，太唯心，太局限，其老师米塞斯的《人的行动》明显眼界要高几个等级。
1	犹太人为了建立以色列国体现出顽强、坚毅，果敢的品质让人钦佩，但与此同时，巴勒斯他阿拉伯人很无辜：因为在犹太教里耶路撒冷是他们的圣地所以好像理所当然成为了犹太人建国的理想之地，但巴勒斯坦人也在这里生活了几千年，那里也是他们的家啊！但《旧约圣经》说，耶路撒冷才是你们的归属地，于是..
1	约拿的故事，匹诺曹的故事，山鲁佐德的故事，一千种孤独和沉寂。
0	很糟糕的翻译
1	好看。很久没有看到这样的历史小说了。作者的文学、历史功力深厚。不过最后有点看腻了，感情太少，战争好多。感觉裴行俭和麴崇玉都可以CP了
0	太假太扯
0	LP定理——范围越大，内容越差。LP系列也就是关于城市、省区或是欧洲小国的单行本内容还详细些能看，什么东欧西欧南欧北欧甚至整个欧洲的，只能当做扫盲读本乐呵乐呵看看就好。
0	“在中洲，还住着吉尔格拉德王和‘半仙儿’埃尔隆德。”【捧着狗眼跑开】
1	对于千年以来的利率的收集，第一手资料的书籍，对于研究债券市场非常有帮助
1	了解杨德昌，了解那个时代的台湾电影。
1	严重佩服列文森~又一本令人读high的书~
1	我喜欢
0	乏味
0	落后于时代的潮流。马克思的那个年代，资本家对工人刻骨的剥削造成贫无立锥之地，他的思路是符合潮流的。但是到了如今多元化的时代，你能说资本家就是万恶的剥削者么？一个创业者获得极大的财富部分是因为创业伊始承担了常人能以想象的艰辛，这是一种风险溢价与回报。这又有什么不合理呢？
0	内容过于宽泛   没有针对一点来讲  每一板块讲的很浅表  不推荐。
1	就跟社区不免被边缘化、老化一样，更换住所的速度终究赶不上厌倦的速度。死亡消耗身体，厌倦消耗精神。生活过得去的人才敢过圣诞节、春节吧，一年一度，多厌倦、多放空。六百多页，第600个标注。
0	其烂无比还出了2！
0	这么中二的书怎么可能评分那么高？？？
1	觉得超级一本好书。还觉得只有对心理感兴趣关注自己的人才会觉出这本书的含金量。尼采是哲学家，精于存在，布雷尔是名医，微妙于人的心理和生理。两人相遇，带着彼此相同的问题，和对生存的思考，经过一番欺骗诱导真情流露，最后两人看到了真相：活着从来与人无尤，只与自己有关。当然，两人撞出的火花不止这点，两人一开始都以为自己是被迫的，一个受制于孤独，一个似乎受制于妻子，所以无法爱上孤独和妻子，所幸，最后，尼采看到孤独是自己选择的，路莎乐美只是他用来抵挡孤独的盾牌，而妻子是布雷尔用来迁怒的最无辜。看到并接纳真相的两人都哭了一场，然后释然，然后爱上自己的选择，心无旁骛地继续活着。他们两人是幸运的，遇到了旗鼓相当的对方，能深入到心里，能慰藉彼此的孤独。而芸芸众生如我们者，也会恐惧，也会迁怒，也会孤独，却无人可诉。
1	作为一本从纳粹集中营逃生者的回忆录，整本书里居然找不到任何和仇恨相关的字眼。看完后记，对作者愈发钦佩。冷静，理性，乐观。回忆录里的勾勒出的各个角色，无论笔墨多少，都很鲜活。 另外...俄罗斯人真是个古怪的民族
0	一星给巴黎
1	蛮能说会道的北京姑娘
0	字小，图小。随便翻了一页读了一下，普通青年表示没看明白。
0	名气很大，但是里面的东西谁都知道。可能这本书本来就是写给发达国家的工人看的，给他们敲一下警钟
0	文字烂，思维比较混乱。根本看不下去。
1	说实话 没怎么看懂 看得时候太仓促了吧 难道是冻的?
1	很好的比本专业书，它话不多说
1	做学术研究参考用的话需读原文！！！尊敬译者，但译者并非经济专业人士，一些还算较为重要的地方的译文会产生混淆至影响理解的程度，想要透彻理解的话中英对照为佳。
0	企图用作者自己臆想的“性格”解释一切，观点比较牵强
0	从没看过这么差的比较方式，不考虑通胀，不考虑货物生产方式及其他因素变化产生的价值改变，直接粗暴的比较价格有何意义？书看了1/5，没有什么有价值或有意义的内容
0	侮辱智商
1	大师
1	真的写的非常引人入胜。
0	用大篇幅描写少女成长，玩儿洋娃娃，黑暗地下室的冒险，青春期来月事长痘痘，读书上学考试成绩……这些事本来每个女人都要经历，作者像写日记一样写出来我不知道究竟有什么文学意义，铺垫也用不着这么长，能不能讲重点？情节不如言情小说撩动人心，文笔不如文学小说辞藻华丽，身为女人我没有看到有什么算“丑陋”“秘密”，我是个假女人？？？
1	非常神奇，超群的想象力
0	来自苏格兰的少女爱情玛丽苏结尾完满得太不美好了
0	完全无感。
0	三页看不下去了…傻逼玩意啊
0	好吧，只能说期待太高了，这么多人说好，觉得讲得好浅。
0	没看过的，推荐别看了。
0	不如看英文本，反正只是作为参考书籍
0	没劲~~~
1	书比电视剧更更精彩
0	突然从正常变得很不正常。。。
0	不好看。
1	文笔稀疏简朴但金句不断，格调与思想都在，引用名家之言，分析经典电影。读的下去，值得一读。
1	特别实用。节拍表GET。
0	不喜欢
0	快去跟卡夫卡陆小酌三杯啊～
0	想象力挺好，文字功底较差，看起来肤浮的，怎么会打到这么高的分？初中生的作品呀。
0	剧情很乱，人物又多，感觉很主的男二上来就死了…然后圣香的小伙伴们的人设也不完整。通过此书可以看出，藤大还是不断进步了的，吉祥纹莲花楼好看太多了…圣香和玉崔嵬让人很难让人爱得起来…着笔刻画的女生就基本都是让人讨厌的存在~
0	挨過現實針紮疼痛的老娘對這種不現實的小言無喜感 所以不解釋= =
0	用词用句真的很夸张，作者刻意地想把文章写大可是“功力”不够，居然还能出四本，可见废话的“功力”是多么深厚
1	长见识。
0	唐七极其团队  是近两年来见到的 最能完美诠释人性之恶的了 就好像中学时那些蠢不自知的吵闹女孩子 并不知道大家的哄笑和厌恶是为什么 而我这个旁观者感到失望的是 品格 道德 良心 这些正统的价值取向并不能使她感到羞耻
0	如果不是做债券，对08年美国金融危机没兴趣，这本书就没啥好看的。本书可以更名为《菜鸟看金融危机》。
1	得抽空把提到的电影看了，再看一遍。
1	包罗万象，不负盛名，很有趣来的
0	传说中的军旅系列补全 邢克垒 & 米佧
0	渣男贱女
0	2015.1025-1101  普通小言，打发时间
1	最喜欢的书之一
1	很直接
0	实在读不下去了，太烂，观点都不赞同，觉得是作者在意淫
1	小女孩成长的心理过程都描写出来了！不错，翻译得很不错！
1	傻逼才看《明朝那些事》
0	我靠啊太他妈难看了这个烂剧情，怎么烂怎么来啊。。。男主根本没有性格啊开篇渣的不成样突然间就洗白了啊什么没做就白了啊怎么做到的！！！！而且故事根本没交代清楚好么好久没看到这么烂的文了心跳有点加速！居然还有第二部！出版社怎么想的。。。
0	感觉我也会写书了呢
0	除了伤心咖啡馆之歌以外的几篇都好。恰恰是最著名的那篇，乃是我最厌恶的译文嘴脸。
0	书名极度误导，明明只有春秋战国秦汉而已，所描述的历史点属于不知道的人看的一头雾水，知道的人又看的很无聊系列，个人觉得比较没意思
0	无感
1	引发很多思考。2013.05.24
0	我是小白，我对这种拿着新技术去古代不惯彻我党政策，却大搞殖民侵略女仆运动的行为表示深恶痛绝。澳宋太上皇表示苟利国家生死以。。。。
1	可以翻翻，对理解电影有好处
1	从来没想过建国大业和三枪这种电影还会有人为他写认真的影评。徐胖子你真的做到了，借他人杯酒，浇自己块垒。尽管许多解读连过分解读都不算，完全是神神叨叨，跑题跑到外太空去了，但总是觉得能有自圆其说的奇妙。@金晶baiduren
0	什么鬼
1	一个荷兰人能把中国断案小说写得这么好，真是奇人啊。另原著里并无元芳这个人物，不知道是从哪来的。
0	开头没有吸引力看不下去
1	故事讲的不错，翻译的实在是无法吐槽。或许有机会读下英文原版，有助于理解书内书外的很多问题。
0	蹩脚的幽默
1	对于想拍个短片神马的，还是蛮有借鉴意义的。
1	有分外熨帖之议论。 史才史学史识皆备。
0	我是有多讨厌女主小白文。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0	这本好无趣 只是捏着鼻子翻完了
0	全书是2011年及之前发表文章的集结，总觉得翻来覆去就是那几句话，而且我现在有点讨厌像牛刀、刘军洛、袁剑这样的习惯性空头了
1	单前言就让我共鸣良多，而自己知识实在有限，这本书其实接下来读得辛苦而感慨。电影是艺术更是博大的文化，值得真诚且系统的品味和学习。
0	这本写得好差啊。
1	比《摩根财团》好读很多，读过之后，却更想再读《摩根财团》
0	Emmmmmm没什么内容
1	讲的最晚也就80年代 基本没看过
1	南海我回来噜=w=借用书封底一句话“生活看上去水波不兴，却有股股暗流涌动。”而我总是除了寒暑假的时间，都游离于生活之外阿。
0	忽悠大于实际内容 不是我想听的
0	删繁就简，三分之一内容可以去掉。对话太过书面化，说教意味浓重。
1	虽然是一家之言 但还是很有启发性的
1	“忘记过去的人注定要重蹈覆辙——乔治•桑塔亚纳”。这一版本，所有明显的史实错误均被译者指出。
0	太过于刻意的幽默！
0	第一页的cliffhotel 直接告诉我作者的档次了，急速翻后几页，这家旅店的跳蚤倒是只字不提，怕影响仙女的形象？微博名人果然不靠谱。翻了价格，这样的书定价三十五，亲们不寒吗？我猜后面会有贝都因或者阿拉伯人爱上她，弃。
0	对不起啊，入超就是中心？现在美国是出超啊，沙特才是入超哟。难道没有积淀，可以突然崛起？
1	今年最佳！！
0	完全不记得男主为何喜欢了女主，情节各种狗血，文笔混搭坑爹。
0	带着忍耐的心，终于看完了。
1	图书馆里暂时只有这一本， 剩下两本赶紧上架啊啊啊啊啊
1	为了看几个好玩的故事才读的，最大的收获是对美国宪法稳定性的讨论。64%是确保稳定结果的最小多数规则，总存在某种现状，所有投票者的平均立场不可能按照超过64%则被同意的规则而被否决。参议院恰好是2/3强则通过法案。是巧合吗？胡岠说天才的想法总要等许多年才能被验证，也许是对的。
0	不知为何十四阙的书再看不下去了...没看完。
0	初次看本格推理，失望。一来确存文化隔膜，例如门锁形制中日不同，理解存在障碍。二来是诡计之所以迟迟解不开，不是因为线索复杂本身难以组织，而是作者肆意隐藏线索，用尺子二分钟可以画出的几何图，何不缩短一半篇幅?三来为勾连情节，操作人物命运的作者之手无时不在。四来或许是此类类型的特色，小说里感觉不到死亡的气息。当有人被杀时，更像一个电子游戏的关卡。
1	上册写欧洲对外扩张之前的历史，以全球的眼光看历史有其高度，对着地图读古典文明古代文明很过瘾，虽然讲中国历史的时候明显有不准确之处，比如里面提到是游牧民族灭东汉，简直胡来。这本书还有一个特点就是不太注重年代，缺失数字感读着脑子不顺。欧洲对外扩张前，作者最后阐释种族主义问题，没有天生劣等种族，只是文明间交流缺失使封闭部落落后，很大师的手笔，了不起。受益良多，愿给五星。
1	很不错，这老外的论点也带着一点儿自以为是。
0	就像和老人对话，总会有些收获，但陈旧迂腐的语言实在让我受不了，尤迪特和尾声那部分尤甚。我佩服自杀的人，后记里却把他的自杀写得像个笑话。
1	绝大多数人都生活在一种无法逃脱的孤独中。
1	商业红宝书可谓是这十亿级市场的宝典。更多的是了解这数十年来的秘史。
0	渣男渣女与自虐狂的变态小说 我一定是在慢性自杀
1	睡前读一个小故事，作者有着奇妙的想象力。
1	似个爱逃课，无心向学的，只顾着谈恋爱的差生般，看过了。书是好书，但我不记得什么。
0	看我的评价，一本比一本差，哎，作者都是熟人，开始还有有理想有抱负，后面就成了有眼球有版税了！
0	四个字：江郎才尽
0	本人看书有个习惯   　　就是 即使再怎么看不下去但从不弃文   　　因为总有让我继续看下去的动力 譬如想知道女主角到底发生了什么变故会成这样啦 譬如女主角最后和谁在一起了   　　但是 但是   　　我居然完全不想知道苏措高中到底怎么了以及后来怎么辗转于各个男主男配之间而不能敞开自己的心   　　完全完全 zenzen 不想知道 没有这种好奇心   　　kao~~   　　还有 我不喜欢太完美的女主 和 太多的男主男配都喜欢她 这太不现实了 不适合我这种平凡的女生看 看了只能生气   　　其实 又或许这种类似的文章看太多了 用脚趾头都能想到结局了吧   　　而那些婉转的过程就变的乏味起来了吧
0	看看就好~~~女孩儿幻想男友之一。
1	给我思考很多问题的新角度，很不错的书。
0	不喜欢。看不下去。。弃书。
0	陆励成还是输了，赢了职场竞争，但是输了球赛也输了心爱的女人。
1	勿忘莫凉
0	还有更烂的书么。。
1	从社会走向宇宙，事物走向人。文字很美。
1	肚子里有货
0	看面相就是个刻薄人,说起某些事来又嫌弃又上瘾,根本就是个假正经.看这书差点没恶心死,真替他看上去温婉淑顺的妻子抱屈.
1	资产价格泡沫破裂--资产负债表衰退--负债最小化--合成谬误--债务抵触综合症   （财政政策刺激，货币政策失效）
0	网文看个乐呵，不要太较真。男主，女主，反一集体失忆的梗也是狗血。大Boss太弱了，略心疼。其实蛮喜欢T的。
0	真是半颗星都不想给，抄袭一生黑，目录“抄袭大风的桃花债”很棒棒我喜欢，怎么可能还是八分，豆瓣是不是出问题了？
0	旅行是件很私人的事情，可能在作者看来，他很享受他的旅行，穷游穷开心。但是在我看来，他的旅行没有什么令人惊喜感动的故事，更多是一些繁琐的小事还有碎碎念，读起来有些无聊，以至于读到第二本的最后我就随便翻翻，草草结束了第二本的阅读，而我估计也不会读第三本了。
0	打發時間
0	为什么人人都说好？恐怖小说就可以语焉不详吗？信仰的倒塌或重建才是小说的核心的话，主人公遭遇了什么为什么没法说清晰一点？一水的好评难道是我看不懂这本书？
1	很精彩，不过齐泽克真放肆啊..
1	对中亚的感觉就是贫穷，落后，恐怖分子，战乱等等。看了这书之后，给了我深深的震撼，撒马尔罕，布哈拉，赫拉特，喀布尔，坎大哈，塔什干，这些都是曾经有着辉煌历史和灿烂文明的城市。虽然在大博弈时期，西方早已在科技文明等领域走在这些部落/国家的前面，但是当英俄两国的使者/间谍到这些城市，也被这些城市的文明和建筑深深的震撼。如果没有英俄在大博弈时期对这些地方的染指，这些地方会发展成什么样呢？阿富汗还是会战火纷飞，被基地组织控制，充斥着恐怖分子吗？而那些曾经辉煌的城市，不会在国际新闻里出现，而会在旅游节目中出现吧？为这些估计千疮百孔的城市感到悲哀。英俄进行大博弈的主要目的是贸易，都希望本国商品进入这些新兴的市场，这么看来，我国的鸦片战争也是英国看上了我国广大的市场，想用枪炮敲开中国的大门。翻译的挺好。
0	看过联邦党人文集就知道相当多的美国开国者认为民主是一种恶，他们当时高举的是自由和共和，而民主恰恰是妨碍自由的。所以这个书名真是迷。
1	復習中學歷史，加強版。對隋唐政治制度突然感興趣了，還有南北朝的歷史。
1	拿得起，放不下……
0	猥琐文人之事。读十分一，腹中翻转，不能竟篇，乃作罢。竟有人许为“老辈风流”！胡马儒林见闻录中有褒贬有见识，若本书则一老不死自做姿态也。
1	via 欠总：你说得都对但。。。。的感觉。。。╮(╯_╰)╭#，对我这种完全小白的读者算有趣，但同时水得也厉害，一篇长点的文章完全可以解决了。
1	有必要再读
0	惊异于我们故事的相似性，但廖一梅的小说真的不及，远远不及她的剧本。
1	至少从初中看至今给我留下了相当深的印象。
0	内容既不实际，也没有任何实用的方法论。
0	感觉就第一章还可以，后面不想看了 很啰嗦 还有点故弄玄虚
1	仿佛看了一部电视剧一般，最后也出现了剑12的Bingham，读完我特么都有点感受到了white guilty… 如果当时阿塔瓦尔帕没那么怂也许南美大陆会晚个3、50年落入西班牙手里，在资本主义殖民扩张时期落后就要挨打是必然结果。
1	（4本。）太赞！第一部2001出版的时候（1968年），美国人还没有登月呢。
0	这姑娘的文我真的看不来。
0	看了点开头，没有读下去，放弃
0	结局太狗血，飘回去读BL
0	很多地方和逻辑很狗屁，很多都没有进行考据
1	周奶奶说这是中国翻译标题党的典型代表~~书不错~
0	上图借来 2017-4-3一个小时就翻阅完了，很平常，就是照片的堆砌和粗糙的文字，只是大致地给了一些简单的了解
0	我觉得呢，不知道是不是翻译的问题，好难懂的文风。。。
1	这书折磨了我一个多月啊！
0	不是所有苦难都激励人心。
1	Mankiw的书很通俗易懂 看完很清晰 只是自己水平有限 也许理解还不够
1	二流小说一流电影
0	旅行这种事本来就该内化，外化不好还是别写成书了吧呵呵呵
1	“你还有机会去爱别人。你能把自己没能得到的东西，完全用你所希望的形式重新给某个人。你还有这样的机会。”不论是小说还是映画，果然这句话都很打动我。不知道由良阁下长大了会不会去便利屋帮忙。
0	国产电影只要看片花就够了，这个小日本的书看题目都富余！甲骨文真的是在作吗？
0	这是振华三部曲中最不喜欢的一部了，套路说白了还是坎坷身世女主角，这一部加上了玛丽苏属性，还带有点莫名其妙的的优越感和傲气...没有任何共鸣的故事，男主角那种人见人爱花见花开的设定跟杰克苏有的一拼。。。从头到尾一个能让人不烦心的角色都没有
1	并没有完全局限在政治史，更多地采用了社会史的内容再加上数学模型，是那个年代的经典之作
1	中间有一两段历史真的是让人感动。历史就是这么真实而厚重
1	《祝福》与《伤逝》两文最佳。
0	论金融题材，业务精深度有限点到即止；论故事的铺陈，节奏没把控好数度预备弃读。
0	像是没经验的小孩想象的韩剧爱情...虽然作者比我年纪要大...
1	比第一本写得好
1	没怎么看注释，什么时候重读一遍。作者用一个新框架对既有研究做了一个汇整。
1	一家之言，但很实用
1	很多章节连载在澎湃读过，针对上海和日本东京都市圈的比较，写得很有意思。放宽户籍管理制度，鼓励劳动资源自由流动，调节大城市建设用地指标等等说得在理，也有很多诸如对3M（Time、Grime、Crime）的调和措施，看起来不乏学者般的天真。
1	挺有意思的小册子 内容再多点就好了
1	今年读到的第一本被惊艳的小说，春天就该有个好的开始，读书也一样。这本书是一边看一边给多多同学读完的，他写了一个恐怖的梦境，在梦里做了最极端也最真实的设想，不容置疑。最后梦醒来了，却并不让人愉悦。他说“我过的很好，但世界并不好。”，一句话就彻底把自己从作品抽离出...
1	＂美国子民的回忆过去灿烂如钻石，如今毁败如锈铁。布鲁克林桥上仍 有青年们坚守着。但寒冬已近，落叶开始飘荡；他们在破败的人生中，只 能继续等待，等着落雪，沾满他们的发际，最终冻僵他们的身躯，也冻僵 了美国人集体的良心；然后被迫撤退。 ＂陈文茜很神奇的一点就是在读她的书的时候能听到她读给我听的声音 可能因为她的声音实在迷人吧 文采什么倒是靠上台湾小言情了 对中国的了解也实在是欠缺 不过鼓励大家多关心时事还是正确的
0	好久没看过这么烂，想象力如此平庸的科幻了。
1	确实是非常靠谱的编剧书，不过靠谱的副作用是比较程式化。对剧本节奏和小技巧的分析还是蛮有用的，对写作者和分析者都是如此。
0	一本书进行到五分之一，还是很平，很淡，很无趣，找不出任何吸引人的点，完全流水账风格，弃。决定以后不再轻易相信网络上的推荐，因为搞不清哪些是真读者，哪些是披了皮的营销。其实这种书真的还是别营销的好，粉丝小范围流传时，在滤镜的作用下评分诸类都会很好，作者和粉丝都看着开心。一旦读者群扩大，评价势必大幅下滑。
0	i tried, but i just can't…还是偷窥广播比较有趣
0	莫名其妙的一本书。
1	他如此的行笔风格，倒是有些让我意外。
1	桥本忍这家伙真是……服了
0	唐七公子抄袭狗。一颗星你都他妈不配。
1	樱如虚无僧，令人忧郁，酒如胡黄连，入肠是苦
1	美好的阅读之旅
1	冷静克制残忍清晰 缺少意象 但很分明
1	看完2001太空漫游后一口气读完了…库布里克你个牛逼的偏执狂啊，下个月回顾展见
0	如果作者是李承鹏，它配得上三星，但醒醒啊，你是余华啊，你把作品写出了《李可乐抗拆记》的味道，只能让我爱之深责之切了。作家与现实社会之间应保持一定的距离，置身于乱流之中会使作品的意义迷失在狂热的批判当中。在这之前我一直认为余华才高于莫言，但在莫言已经开始琢磨善恶的自然转换时，余华却在这本书里写出了如此对立和单一的善恶二元论，有些遗憾。唯一值得称赞的是余华笔下的父爱依然动人。莫言写母爱，余华写父爱，各成一家。
0	所谓结构、张力，一点都没有看出来。不可否认作者是个很强的人，都是他无节制地使用自己的慵懒，造成了这本小说的虎头蛇尾，作中作在后半段完全缺失，最后情节的转弯也是莫名其妙。不说行文，就是从文笔上来说前后相差也太多了，简直就是两个人写的。P167，第二行到第三行“呆到午餐结束”应为“待到”。
0	妮妮送的，我和坤鹏去穷游时带上它 因此还勾搭了只驴友。但就书本身来说 没啥价值。
0	虽然坚持看完了，更觉得完全不合情理
0	有人说这是外国版的“我们仨”，我只想说没法儿比好么！
1	关于电影的叙述力透纸背，电影之外还是文人一贯的毛病，略略倒胃。
0	垃圾
1	2010.12.02 buy from dangdang.com   12.12读完。  好书，对自己，对教育孩子都有很大启发
1	一个历史的误会，一个走错路的落魄文人，一场缺少决断力的悲剧，一个真诚坦荡的人
0	读这本书的时候一直有种感觉:我到底是在读小说还是读一本经济学读物？有必要加入那么多的叙事吗？ 废话多，干货少！！！
0	没什么意思，不推荐
1	刚看过时觉得有些不理解，可是在做了一个不知所谓的噩梦后，那种心情就是看过该书后的情绪~
0	整本书唯独作者对那段真实历史的解释和分析最精彩，这到让我想起了碧血剑中的袁崇焕传，果如人言，历史往往比小说更精彩。
1	底层
1	浅显易懂
0	糟糕的个人史及其写作
1	深入浅出，读完对社会规则有彻底的体会和认识。
0	【2014.8.8～8.12】实在是一部不糟糕但实在很无聊的小说，只有结尾时出人意外的，但也不足以赔偿我看整本小说付出的忍耐和精力！非常不喜欢这本书！当然，译后记分析了小说的叙述视角，还是分析的挺到位的，这么看来，本书的艺术性文学性还是值得回味的。但是，这本书仍然完全不是我的菜！是最不值得推荐的恐怖伊恩的书。
0	编神话的时候先读读古代神话故事吧，别写的乱七八糟的知道天上一天地上一年吗
1	重读的震撼如此之大，一方面尊重林先生直面童年的勇气（孩童有着天真的残忍与无畏的气概），一方面唏嘘世事的变迁与历史的无常
1	向那些欠了一身债的老导演致敬。
0	书中充满了自以为是的论断和信手拈来的例证，以及自相矛盾的观点。作者的史观还是陷入了被西方中心主义者建构起来的幻觉中，希望纠正国人对中国史的误解却自己陷入了对西方史毫无批判的接受中。
1	父親。強烈推薦。 是那種長久記在心上，想起來就會跟人說的強烈推薦。
1	不错的电影导论
1	内容确实不错，都是些小细节，力在实践！
0	继续搞笑
1	访谈里是枝说计划拍一部以“满映”为舞台的电影
0	矫情
1	哈布斯堡的领地横跨了如今 12 个欧洲国家的疆域，风光一时。
0	现代傻逼学原理研究材料。
1	卡波特（还是喜欢这个翻译）写得太好了，难以想象和那本《冷血》的作者是同一个人，想起日后他的酒醉金迷和去世，这本书就显得更为珍贵。
0	这本书好雷，3，5，7，9岁的皇太极就已经深谙权术，策马征战，对女主上下其手，而且书里的皇太极也很假遇到女主就米大脑……女主角特别贱极欠抽，自私蠢笨冷酷没大脑常识善妒各种渣，经常毁掉了很多人的人生，然而人见人爱花见花开。多加一星因为我还蛮喜欢褚英死和转世以及与多尔衮初遇那一段，终于觉得多尔衮是个爷们不脑残了，可惜他后来也变身成女主脑残粉了啊啊啊……
1	皮囊与精神，什么才是真正清醒的自我认知？
1	看了后很多问题恍然大悟！！！就是确实有些地方观点重复得厉害，可以跳着看
1	意象比之于故事更有真义，觉得安东尼奥尼的构思中普遍存在一种不动声色的暴力。
0	这是2016年看过70多本书里的最差的那本，精致的装帧、质感不错的纸张，奈何这内容，简直是吐血，感谢京东的9.9元特价，否则我会气炸的，这简直是污染了我的眼镜，为了写而去的东南亚，看完后，我对泰国、斯里兰卡、印度完全没了欲望。吐血也不推荐！
1	1、背景详实，具体，非常好的现场感！2、前面的精彩大于后面的，纠结、奋斗、挫折、希望。后面的头绪多了，有点乱了。3、力度还是欠缺些，宋远辉后面整个虚化了；4、作者有很好的中国本土成长背景，但是对国外、上海以及海龟认识的描述理想化了，脸谱化和小资化；
0	感觉有泡沫之夏的影子。
0	除了作者抄的名人名言 他自己写的东西我啥都没印象
1	不是很明白
1	作者讲的很详细，启发了我很多，但看完之后还是写不出书中要求的影评来，我写的那些顶多叫随笔~orz  努力吧！
0	果然是太多年前的书，记得是高中时在书店看见过，现在看了十分之一就看不下去了
0	只看了一小部分
0	感觉是过于浅显了，最近看了几部日本人写的中国历史，感觉不是很深如，或者说我们从日常接触的信息量来看，基本上这些书不会出圈，没有什么亮点！
0	这本书啊，也就是给老妈看着解闷用的。呵呵
1	这堂课可能得上一辈子
1	活久了真是什么事都会遇到。有些桥段蛮有意思的。
0	翻译的锅
1	少一星因为看不懂
1	医生妻子没有感染白色盲症的眼睛不仅是条故事的叙述线，是失明症病人与世界的唯一连接口，更是他们在这个乌烟瘴气满目疮痍的世界上不懈地寻找尊严的唯一工具。白色盲症让人们的尊严和人性统统掉进了牛奶海，无一例外地降格成了动物，谁说失明症让他们看不到自己和彼此不是一种幸运呢。
0	后宫~~~为了女主角，最后路人甲乙丙丁全部变坏人了....
0	白开水般的平铺直叙，长辈的那点还稍微有些感情。
1	15天读完。太有画面感的小说，状嘉靖多智而近妖，电视剧走起。
1	别人不明白她，她也什么都无法明白。她认定的就去做，但是什么也获得不了。
1	写的很好，翻译也很流畅，推荐和征服中亚史一起读，从英俄双方角度来看待大博弈
1	写毕业论文之前该看这本书的。。。
1	最稳健的投资也有一定的赌博性质。很多人在零和博弈里想当然的赌自己是收益而非损失的一方，倒头来损失惨重，教训却一点也不深刻。有没有想过书中那些小人物在金融危机里赢下的原因？做空头，或者做多头，不仅仅是一个字的差别，更多的是内因，当事人需要去分析大量的信息，然后得出一个结果，这需要智商上的一些天赋，更需要不浮躁的心态，和耐心。
1	为我爱的他
0	所以为啥子她这些评分这么高嘞
1	写薄，又写得厚。好多年没看小说了！勾起了我对小说的兴趣，买了几本陀思妥耶夫斯基
0	这种强奸犯文，教坏小孩
0	这也能上官推？
0	描述了我无法理解的情绪，不单纯是翻译的锅
0	用力太过，不舒服 矫揉造作
1	不骗你，一本好书！ 相比而言，那些推荐该书的序文，简直狗尾续貂。
1	电视节目制作课老师推荐，非技术性书籍，重在传授理念
1	体例出色、内容精到、时效性很强的当代政治课本。虽然不看也一样可以纵论国际形势，不过看了可以避免很多胡言乱语吧。
0	应时代需求诞生的作品，没什么经久的文学价值
0	不知道怎么就被迷了心窍买了这本书，如果是以普及金融常识为目的的话，那么这本书彻底失败了。不过有很多关于会计事务的知识，太枯燥没读 ，准备送人。
0	描写乱七八糟，人物关系乱七八糟，云里雾里，女主二。烂尾。
1	这本书已经接近尾声了，今天就看完了，这本书有点落在文化和政治制度上，大体说来就是政治制度和文化发展，并且在当前形势下一味学习国外，不加审视和改变，一味摒弃传统文化上作者立足发表了自己的观点。 比较喜欢历代政治得失，这本书和那本书有部分看起来有点大同小异，这也是一本越读到最后越觉得有味道的书，也许我还是比较喜欢讲中国历代的人物，豪杰一类的吧。
0	我想知道，现在出书的最低标准，到底有多低？
1	分享经济是未来趋势，它有效利用资源，也包含着人性本身的趋利和彼此依靠的社群特性，有一种人类的美好愿望在其中因为分享得到传播和提升。
1	读这本书给我的最大感觉反而是 危机往往并不可怕 97各国金融危机之后 都是几年后就带来了更大的繁华 跌到谷底 就会反弹 荣极必衰 衰极必荣 历史无往不复
0	看。。。。不懂。暂时保留，日后更改。
1	内容很好，整体连贯性不如《奇迹的黄昏》。可能连贯性好了，就出版不了了。
1	可以多读几遍。作者在此书中所定义的考量因素和标准已经成为政区沿革史研究，或者进一步说历史政治地理的范式，最著名的当然是“山川形便”和“犬牙相错”。能在如此短的篇幅之中讲清政区沿革，实在难得。欣赏作为史家的这种面向大众的风貌。书中有若干字词释义有疑。
0	具有性妄想症的作者，雷的我刚刚的。看不下去了。
1	还不错，开始比较有趣而且实用，后来越讲越有凑字嫌疑。有的东西在后来写东西的时候有用到，但是还不是方法类的。影评这个东西本来就很难教授，要想学好更是很出造诣的事儿。但是仍然衷心期望中国也能有这样有专业素养的相关书籍出现。我们仍需努力呀~~
1	无穷
1	即使不考虑其历史意义，其文学角度也是出色的，出场人物的刻画都非常成功，并且画面感极强，而这仅仅是一个化学家为了记录之前经历之举，没想到就如此有文学天赋。其返乡之旅是一个二战刚结束后的社会众生相，并且描绘刚结束噩梦的囚犯们面对文明的茫然。最为难得的是一个饱受催残之人，居然能够有一个淡然的心态，写出这种客观的感受，但这种淡然可能才是更深的不释怀吧
1	对于编剧入门还是很有帮助的
0	话说我满满的少女情怀就献给了这狗血的书
1	残暴与无耻。
1	nb的极致。了解城市发展必读
1	独立自主的女性啊！只是那个转变也太快了吧
0	垃圾畅销书
0	一些历史而已
0	这是我读的川端康成的第一本小说？如果其他有读过，那也是很久以前的事，全忘干净了。这本小说里其实是两个故事，雪国和湖。 我没想到雪国只是一个短篇，勉强算中篇的小说。 我并不喜欢雪国。虽然书的扉页和护封里全在宣扬雪国如何如何美，如何影响了余华、莫言，甚至贾平凹？不过，贾平凹和美言小说有任何关系吗？ 我觉得雪国如果有一些可取之处，可能只在于它文字的美，但这个美通过翻译也许已经变了味道。因为我看的中文版里，为了突出它的美，整个故事已经零碎到不成为故事了。这有些像边城，但边城的美，是我这样以中文为母语的人很容易就能感受到的。而且边城非常空灵。但雪国的美显得矫情，越过了那个界线。比如那场失火的重头戏里，川端康成莫名其妙的大段描写了银河。那种美，和火灾的惨剧能互相比喻吗？ 反正我读完只是觉得雪国仅仅就是一
0	玛丽苏的戏。可以作为不动脑时候的调味品。
1	学了新制度经济后就一直挺喜欢关于产权的研究，张五常也是这一方向的大咖，但经济学散文读着真不适应，还不如看专业书。
0	如果《他们很幸福》、《乖，摸摸头》算前戏的激昂，以故事丰富、人物多样、歌曲精彩算，《阿弥陀佛么么哒》该算是列车中行站，故事依旧精彩，人物依然纷呈，抱着期待的这本《好吗好的》该怎么说呢？本来想要个猪肚，却不成来了蛇尾，滑铁卢太大，急赶慢赶的作品吧，惋惜了些，要是再酝酿一段时间会不会有之前的清风独树一帜呢？
1	极好。此书地位可参见wiki词条，是一部中印战争的权威级作品。 其真实性可通过2014年Max neville公开的1963年Henderson Brooks–Bhagat Report以证实。如果有同学看不懂中国的外交思路，请去翻看基辛格的相关书作。 不过网上找到的PDF扫本只有500页，等于说只有一半？
1	他们都说我的电影结局非常悲伤，我说是苍凉。苍凉有一种时间和空间的感觉。——侯孝贤
0	以前读的
0	只为封皮
0	很一般。为么我的男同事会觉得很不错。是不是因为人美胸大。囧。
1	导演要随时提醒演员考虑整个作品的主题思想以及他所扮演的形象在电影剧本的所有形象中所占的地位。随时提醒演员想到这个形象在影片的前后各场戏中逐渐形成的一些最重要的阶段！
1	这事实上是电影中的一场革命。剪辑的胜利、特写、静态镜头、凝视以及相应的对身体姿态的抑制，导致了大量电影元素的消失，电影再也不能恢复到最初的丰富。我想说的是滑稽表演那种如排泄般的狂欢气质。电影曾经是天真的、快乐的和淫秽的，如今变成了强迫的、恋物的和僵化的。淫秽并没有消失，而是内在化和道德化了，并进入了凝视之中--也就是进入了欲望的规划。
0	妈耶才知道抄袭啊
0	若不是为了那点关于台湾的八卦，就这文笔，就这习气，真想给它一星！
0	没见过2比1出得早的。谁修改了出书时间呢
1	常读常新，顶尖水准的清代政治制度史著作。详考内廷诸机构之起源与合流为最大亮点。摆脱清史固有叙事框架而采用档案中立视角描述制度，也因此而不能展开乾隆朝情况。从古代史引入内廷外朝概念并用“法外活力”解释军机处演变动力，但对相权问题未置一词。清宫档案证史的绝佳实践。
1	很多細節真是百看不厭。
1	言论多以时事为立题，遂多有过时，然思考方式令人收益颇多，且平淡透彻，不失为经济学入门级读物。
1	每十年为一个截点划分，分美国电影和世界电影（欧洲电影）两个部分，线索清晰。内容翔实而又简明扼要。不错。
0	一个值得思考的名字却讲了一个网络小说看看就好的故事……
0	抄袭，有负分嘛？我平衡一下
1	思想的火花，很有意思的短篇故事集
1	反正晓波将他写得很好很正，也确实是一个独立思考敢于说不的御用经济学家。
0	太不着调了
0	浪费了半天竟然是这种文字这种结尾这种幕后黑手这种口气极大的奴才骨头
0	看看作者屁股就知道这本书的态度了。
0	对她的所有书都无感。她的书无聊的时候可以当做打发时间看看
0	创意不错，文笔太一般
1	有些词解释的不够通俗，比较死。
0	我总怀疑这书里面有些yy的成分。。。
0	这是一本满古怪的书，一个日本人写的中国历史故事，带着特有的日式情调，感觉真别扭啊，只有后半部光风梦写米国作家的看起来舒服些，呵呵，也许不是中国故事，就觉得顺畅些
1	想起当年居然捧着本这个书看……
1	翻译负分，原书五星！
1	2012年读到最好小说。
0	头脑发热买的，简直看不下去……买书要慎重！！
1	1. 可以跟行为经济学的一系列书（如怪诞行为学、摇摆）配套看。2. 实用性强。
0	看到烦躁加无语加吐血……
1	一个导演的风格离不开其生活的环境，大环境对一个人的影响至关重要。一个人活在什么时候为什么活都不是最重要的，重要的是活着这种状态，因为每一个生命都该得到应有的尊重。
0	如果是网版结局，大概会给个还行的评价。倒不是说人生一定得见悲剧，这种淡淡的感情其实也算是有自己的特点，但，问题在于，作为小说，力量太弱。这也是为什么虐恋小说总是吸引人的眼球，从某种程度上人性本贱，我们记不住不疼的伤口。 每个人都想要幸福的人生，除了小说家。
1	励志成长小说，但是不矫情不做作！文字不华丽但是很有感染力，剧情很琐碎但不是絮絮叨叨，真是不后悔读过这本书
1	第一本的好看程度值得打十颗星.....后面几本就solala了...
1	波顿的电影里我最喜欢《大鱼》，也因此才看原著，才发现波顿对原著改编巨大，却未失去故事的精髓。想起来父亲从小给我讲述的那些故事，其中一些甚至稀奇古怪到难以置信，现在想来，何尝不是他为我构建一个梦境，不仅仅是让我相信，而是信仰那些美好。看到书里那些笑话，我真的有笑，很有意思，也很温暖。讲到他父亲追求母亲，只是一句“他领了个号，然后一路赶到了最前头”，简直太励志了！最后，我还想到了彼得潘，人间每有一个孩子不信精灵，就会有一个精灵坠地而死。我们的确需要去相信美好，哪怕那是虚构。
1	即使读下去，也需要勇气的一本书。
1	尽管我声称沉迷加缪，但仍然选择先读这本书。因为无意间看到了一句话与我曾迸发的思想如此契合。我找到了那话的出处，书名更让人喜欢。天，我在看本应该是对头的书。但是接下来的一周，我尽力挤出我本来宽松的时间，我认真的看，认真咀嚼每一个字，直到爱不释手。我一直认为自己是个狂妄自大的人，没有一本书完完全全契合我那些浮夸的想法。一直到我看到恶心，我感到从未有过的不恶心的时刻。我很钦佩萨特能把那些稍纵即逝的思想写成文字。反观我，一事无成，窝在沙发一角读着他。暗暗以此证明我的思想也有价值，我竟和萨特想的一样。可我是誰？谁认得我？谁听我的？我写不出。我无意间体会了安妮说的完美时刻，可我都不忍心去读我写下的那些文字，我觉得那些矫情会让我恶心。所以我只好继续读萨特，用象征性的好似高品位的做法来疏解我骚动的灵魂。
1	得救之道在何方呢？这本书与毛姆的《刀锋》殊途同归。
1	佳
0	其实看书名我应该反应过来的
0	頗無聊。莫大仙尋人尋了幾十年也真夠不易的。
1	买过最值的一本书
0	文笔不错 评分真高 可我就没觉得故事多好
0	http://ishare.iask.sina.com.cn/f/5550977.html 本来想打五星，但实在下不了手
0	很多人都向我介绍这个。。。
1	表演也有 “心法” 和 “窍诀”。
0	一个无所谓的故事。
0	仅仅一些照片加上个人文字，没意思
1	很实在的一本书。文如其名。
1	很温情的小故事，又带着些许无奈和心酸。英文很美很可爱，翻译得也不赖。尤其喜欢第二篇 One Christmas
0	一看故事简介就觉得不喜欢。一翻开看开头也不喜欢。就是一个青春言情小说似的开头……但还是要看完……因为想说说它到底有多难看，毕竟现在卖书的的广告也打得真的是……跟洗发水广告一样 话说摆渡人这个梗总让人想起来鬼怪里的地狱使者……
1	伍尔夫玩笑着写成的书，有趣，幽默，妙语连珠，充满文学的想象力。
0	我觉得挺一般的……不是很推荐。。。喜欢阿米尔汗就继续喜欢吧。。。书可以不用买了
1	最后那个剧本今天看来真是讽刺至极了
1	干货挺多，谈的很诚恳
1	很精彩！推荐给大家
1	怀尔德的几条建议非常实用。他略显刻薄的幽默的背后是洞悉事物本质的睿智。有些感觉是天生的，你学不来的。努力做好自己就好。
0	剧情、节奏、语言都非常一般～不过倒是从对孩子的争夺里，看出来家人比钱重要～
1	很啰嗦。很神经质。很喜欢！
1	呼，终于看完，太值得推荐了。
1	可以从另一个方面看看 看不动的 纳粹反犹史……
1	3.5；民国时期与现代篇章的交融，内容上并无明显交叉，但某些关键字眼和骨干情节的点缀串联，架构了一个肉身可感、精神虚无的丰富时空，内核要义是一脉相通的，也再次证明程耳对结构的把控的确很有一套；相比精致华丽的影像，文字反而是枯瘦简明的，冷淡，沉默，不同时代的消亡，悲剧总是每时每刻在发生；影片中大部分人物都一一登场，甚至保留大段台词，《童子鸡》一章最为详尽，几乎折射囊括了影片里最隐秘晦暗的大背景，怯懦的童子鸡摇身一变神秘的北方客（原本简略的霍思燕一线写得甚是感人），全书最佳，不得不说导演很大胆。
1	想象力真是奇妙又让人沉醉
1	17.06.25 13M直白的文字，淡然顺遂，透过电影描绘出人生种种。喜欢这样的影评，没有刻意卖弄，简单却又不贫乏。在漫漫人生长路上，我们都只是疾步向前的赶路人，想学习的有很多，要摒弃的可能更多。
0	🙄🙄🙄
1	人生中的大部分，都是没有情节的煎熬。所以，用电影报仇吧！
0	Stefan George 怎么成了史泰芬•盖奥尔格
0	茶壶里煮饺子。军阀之间精彩之处在于故事，写成论文就太不接地气了。另，作者对曾国藩之辈的评价有待商榷。
1	忘记其实就是一种罪恶
1	因为你，我爱上云上的日子~
1	和明朝不一样的叙事手法和出发观点，但提出的问题有很多相同处。申时行的阴阳调和论。文官与皇帝之间的制约平衡关系。海瑞颁布法令所触及土地所有权的问题。世间再无张居正。
0	说实话这本书真的没什么意思。写到的地方不少，一个地方一两句，最终既没有他乡的特别风景也没有日本人散文里常见的那种碎碎念式的吐槽和细致的感觉，也不见一个人旅游的美好到底在哪。所谓的独立更像是生硬的安上去的概念。旅游只是去一个地方看看风景和尝试一下风土人情，和什么人生意义独立自我品味概念都没什么关系。有的人一辈子没出过家乡，依然是个独立而坚强的人，有的人走遍了世界各地还是要靠着别人活着。
0	一本垃圾书，只有狗才会向往狼性，狼根本意识不到狼性是什么
1	20??????：TXT20120812：第2版，[别做正常的傻瓜].Bie.Zuo.Zhengchang.De.Shagua.2006.Scan-HARRISON.pdf
1	《2010》最爱！《3001》独到后来有点儿弱。
0	没有特别的感动，讲述了简简单单的一个故事，一切都在意料之中，没有多少出奇的地方，给人的感受挺平常的。
1	有空再多看几遍。用认识上的无知替代非理性可能更准确
1	沉重要用最轻盈的姿态略过。很细碎的温柔。
1	非常好看的一本书，其历史观我很欣赏，因为批判的历史观正好是我以前的历史观，此外就是内容很丰富，有很多其他历史书看不到的细节，这种书你看一遍不要指望自己能记住多少，但总是能被潜移默化的感染
0	这本书是我最讨厌的那种类型。无休止的故事和自言自语，偶然有一两句讲到正题，简直就是无可救药。
0	啊啊啊啊啊 我的眼瞎了 这都能出书 啊啊啊啊
0	是我妹放我电子辞典里我就顺便看看，还真没什么意思
1	构思确实很独特。
1	讲北京城市规划的书
1	之前听了金观涛的中国思想史，这本书更多用史实去证明了社会变迁中的稳定态，很富洞见。
1	理性国家的普鲁士之死与民族主义的德意志帝国之生，虽然作者的情感非常浓烈，将普鲁士赞颂到这般程度却也没有让人不快，就是一些翻译让人大跌眼镜，比如小伙伴什么的……
0	为什么我觉得还没有岛上书店精彩
1	安德烈·塔可夫斯基的电影，超越为超越叙述者或者诠释者的角色，为观众展现生命的全貌而非自顾自地讨论生命。 用从慢慢时光长河中挑选出来的几个瞬间诠释一个故事，这挑选的眼光决定了故事的精彩与否。
0	给这书打五星的各位大大们一定都是收了南海的钱吧。妈蛋的我就不懂这本书到底好在哪里了！明明就是第一次开始写作时候的尝试，尼玛这三种人称的叙述到底是精妙在哪里了？买个马尔克斯的版权就这样折腾啊！从此不买南海出版社。抵制新经典。
0	大滩大滩的狗血扑面而来
0	讨厌阴谋论和不切实际的分析，负分滚
0	有点圈钱的性质。
1	像踩在神秘幻覺制造的棉織物上.到最后已經分不清真實和虛幻.
1	其实人生的大道理往往就藏在生活中。
0	不喜欢这种风格
1	20170930-20171004 one is lucky if one had once been granted unconditional acceptance and love.
0	被名字吸引进来
1	入门神器。现在看着稍微浅了点。  麦克纳利的基本书更适合提高
0	卖这么贵真你妈了逼糟蹋。
0	最后一部，实在没什么耐心接着看下去，跳着看到结局了。一样的办案节奏，无惊喜。
1	安妮·穆尔的生平／恩里克·马丁／小眼席尔瓦／牙科医生｜其实每篇都挺喜欢，可惜没太看懂小说同题那一篇。波拉尼奥太会写结尾了，每个故事到最后都在说生活不会这样结束，生活无头无尾。波拉尼奥寻找的，是一个个好的不被记住的灵魂。他们是他吗？「邀舞卡」里他如此坦诚。我们看待生活有勇气也有悲伤，痛苦并不足以解答所有问题。这本书里的孤独，和轻描淡写下诗人的忧伤（一种敏感的恐惧亟需通过书写和经验的移花接木加以释放）很打动我。
1	对我这个文科生来说都是很新鲜的概念，是一本锻炼脑力的小书（笑）。其实写得还蛮好懂的，不过看完就忘了（笑）。
1	我羡慕你，臭屁又幽默的托尼。。。
1	在芳草地中信书店看。是看的第一本有关剪辑类专业的书，为了看得比较透彻还把里面涉及到的电影都看了一遍。对我这样一个外行来说还是挺有启发的。从不同类型片的角度去理解剪辑。
0	一个能写出牛逼的台词的编剧 如果靠抖露自己那点破事儿卖书赚钱 是让人觉得恶心的一件事儿
0	总体感觉是支了个很大的场子，后来编不下去了，这种历史背景的选题很难驾驭。作者文笔确实不错，就是太过故弄玄虚，总让人联想到其笔下的杨修。
0	真的是够了。。。。。。所有的言情小说归根到底就是：小白兔玛丽苏女主角，霸道总裁男主角。
0	这书垃圾死了。。怎么评星这么高！
1	我不敢说我是不是真的懂了，但是看完之后眼眶很湿润。幽默、自由、善良和爱是父亲的一部分，或者说是一切。爱德华是一个传奇的父亲，每个父亲都是个传奇。
0	说实话，很平庸。
0	这本就是凑字数骗钱花的吧，还没有结局，是想怎样。
0	谈不上是一本书，可以是旅行博文，或者是“穷游亚洲路上点碎生活记”
1	我看过的电影史里，没有不提法国新浪潮的。这是第一本不提的。这就是韩国人对自己民族性的看重把。它的优点也就是基本从韩国自身的历史社会角度阐释韩国的电影文化发展。光这点就非常值得中国的借鉴。也许是因为能弥补它对本国社会发表论述的限制，后者实在太依赖国外的哲学观和历史论点了。缺点是它是由多位作者的论文组成，切入的角度，对同一事物的看法，每个人都有所差异，因此在思想上并不连贯。对我这入门者看起来有点吃力。
1	【1008】呼，这是怎样的历史。
0	谁说畅销书就好看啊…… 另，烦死穿越了……
0	精装书色差差到和封面颜色对不上，世纪文景你们可以和印刷厂撕逼了。
0	大失所望，只是一本俗不可耐的游记，矫情、浮于表面，厚厚一大本不如一首短诗。即为游客，就不要做出万能的叙述姿态了。
1	差不多都是些老调重弹的经验故事。作为个人最刻骨铭心的往事，他呈现在经验主义者的记忆里，以及作为一个艺术家的艺术作品里。
0	KU。
0	前部分不錯 後面盡情虐狗 有意思嗎？
1	有用！
0	我接受不了结局啊啊啊，没想到正没能胜邪，冲击了我的三观，女主还为头目挡子弹，我要气死了好吗！之前那么赞美男主智商，让我觉得有男主在，一切困难都不是问题啊，可是男主最后什么问题都没解决啊啊啊，不但问题没解决，自己也搭里，最后男主情深，但是有一种为了爱情整个人废掉了的感觉
0	日籍作者+主题内容台湾+单车旅行，吸引我下单，感觉文笔太一般了（不知道是不是译制问题），闲来无事看看。
1	不像想象的那么难度，其实读起来还挺有意思的
1	诗经·黍离  知我者，谓我心忧。不知我者，谓我何求。悠悠苍天！此何人哉？
0	内容很水，只是名字吸引了我。
1	对于我来说，看的停不下来很想看完可是看完又特别舍不得的都是好书。它揭露再多丑恶和凉薄，都抵不过它的感动和温暖，如果没有那些经历就不会有最后完满的结果，是有一点点俗气，可是我不介意。
1	有一些新的观点革新。
1	普及了一下，大涨见识。
0	非常不喜欢，以至于我觉得马尔克斯恐怕实在不擅长短篇。特别是第二个故事，我以为是失控的。
0	还能更不好看吗！这尼玛真的是天籁纸鸢写的吗！
0	一个小清新作家硬要写什么歪七扭八的爱情啊？还转型描写欲望，什么貌合神离的夫妻啊这是两对精神病吧，简简单单活着不好吗？看得我头疼
0	戏谑的口吻，几乎没有文学性可言，随处可见的小聪明和掉书袋。如果说是讽刺，那在这个段子横飞，网络群智的时代，这点讽刺实在算不上有什么力量。毫无营养的一本小说。。。
1	看哭了。就象当年看草房子一样，看到哭，再看，又凉又暖，再透着凉，无法自制。
1	大岛渚
1	作者写得很洒脱 没有遮遮掩掩 把一个口味略重的故事浓缩在历史的汹涌浪潮中 结尾尤其令人难忘
0	其实还是历史文学分不清，把方法论混在一块了。
1	这里有最真实的灵魂，你们塑造的形象见鬼去吧。对于自己不爱的东西怎能全心全意，人各有志，不可勉强。
1	美国中产阶级奋斗史的真实写照。太真实了太真实了，埃德患老年痴呆症后的一些细节几乎让人泪目，不禁让人开始怀疑，我们这一生到底是为了什么。这就是美国，被无数人向往的美国。
1	后面内容有点水，前面不错。
1	好导演都自成体系～
0	过来人，够了，谢谢
1	可信的很少。有时，我甚至忘掉了我相信的东西。能信的东西很少，很少。不信的东西很多、很多，把我相信的东西都给压住了－2666
0	这不是讲的波普尔嘛 看过波普尔再来看这个 真的一点启发都没有
0	花了108元买了这本书，因为是限量版了，原以为会是悬疑小说，结果很正经地讲述了几段历史故事，说实在不是很有兴趣。
1	片子要补
0	一般，不是很对胃口。节奏把控不太好，开篇推进太快以至于崩溃来得莫名其妙，就像是作者突然想到了一个idea急着展现给所有人；另外就是太过于强调某种想法，为了表达这种想法生搬硬凑了一个故事，而忽略了故事本身的表达
1	绝赞，用六个中篇连作串起神探关振铎之警界生涯，为香港19367至2013年之流转变迁作一个脚注镜鉴，各篇名字之中英文亦与香港治权轮转暗合。本格诡计都颇平常，而背后的社会派意图却是惊人，香港警察，1967，2013，似曾相识的十字路口。
0	一个农民写的一本很农民的小说。
0	牵强附会。女主莫名其妙爱上男主，男主莫名其妙爱上女主，女主和妹妹莫名其妙反目成仇，主题莫名其妙上升到家国情怀，结果作者笔力还撑不起。写来写去还是那个套路，我看书名直接改叫《霸道督军爱上我》好了。
0	我都不知道怎么打tag……裂帛送的电子书，我顺手看了……结果我只能说【我们这种普通人有钱再想这事儿吧】……各种小清新
1	前半部分对自由职业的作家描写很到位：总也写不出卖座的作品，而身边的朋友却好像轻而易举就能写出很棒的东西。经济上和心理上的焦虑及压抑，大概不是创作型自由职业者体会不到的。之前看一篇关于黄觉的采访，说身边搞艺术的那些人“一个一个在崩溃”觉得自己离那个日子也不太远了。后半部分写亡妻，简直像亲身经历，里面有一句亡妻自杀前的独白好像前两天我说给朋友的“…我却抓不住生存的感觉，只能半死不活地活着，就像在空气稀薄的山顶上艰难地呼吸一般，每天的生活都憋闷不已…” （结尾败笔）
0	太啰嗦了，差评
0	这是什么垃圾小说啊，男主角除了做爱还会干嘛？
0	序写的有点意思，小说写的真的没啥营养
1	不当成教材读就不错
0	雖然我是喜歡這個作家，可這本書真的食之無味。類似于 一個陌生女人的來信，而我極其討厭那本書。
0	没有很好看，不过是一个没想象过的家庭。聋哑人的世界，大声放屁、大声做爱、直接表达。
0	实在是看不下去。中国式青春该有的元素都有了，果然难看。
1	教材 框架清晰
0	然后呢，然后呢，然后呢，，，就没有然后了！我喜欢有结局的故事！
0	太做作了，匠气浓郁。好像时时刻刻都在高潮。
0	我只读了上 没明白这个评分…?
0	以下内容简介的感觉真不错。  其实呢，只是一个很冗长的、可以漫无止尽的、纠结的言情故事。
1	北影文学系出身的贾樟柯。小武是个扒手，自称是干手艺活儿的。他戴着粗黑框眼镜，寡言，不怎么笑，头时刻歪斜着，舌头总是顶着腮帮子。他常常抚摸着石头墙壁，在澡堂里练习卡拉OK，陪歌女枯燥地压马路，与从前的“同事”现在的大款说几句闲言淡语。他穿着大两号的西装，在大兴土木的小镇上晃来晃去。“他（王宏伟）是一个感情非常内向的人，好多事不太愿意说出来——他喜欢人与人之间这种无言的默契。”
1	这本书将影响我创作所关注的对象。
1	写的确实不错，但有些过于悲观。
1	每一章都有收获。不过钱穆确实有些论点有问题，排斥少数民族，排斥农民起义。
0	无语，实在是看不下去了。
1	火车上读的
0	夸大其词的好评。仅仅是一个现代作家偶遇秘密揭秘小镇强势天才女人如何化情人为圣人砸钱不要命最终收养情人儿子被夺权的故事。20170618。
0	结构太散，亦不知是否不太用心。她还是适合写一些短文或小诗。其实我更感兴趣的还是她自己真实的过往，而不是经她手笔编出来的故事。
0	太假啦 里面的男女主角不仅帅还有钱 痴情 太离谱了。。。
1	他一向是一個很會說話的人
0	槽太多……显然她的写作胸怀和赞美她的评论家所举有很大分歧。总之千万不能以她来想象推论80后小说写作者，这几年突起的80后好作者不要太多。
0	可能“奇怪”这个词就是这本书的代名词，奇怪的逻辑（中老年妇女第一视角），奇怪的表述方式（或许是有些英文表述或文字游戏，被翻译成中文后就没了那层意义），奇怪的篇幅差异（短篇、中篇或是两句话）。也可能，种种奇怪才能汇集成困扰种种。
1	第一篇寻找梦露算是最出名的一篇吧，很有意思的书，就是太多人名不认识了。
0	抄袭作者会自己写书？真是一个笑话
1	写的不错，角度新颖，但是依然不够通俗，有些晦涩，没高天流云写的天命不足畏好看。
1	我觉得老师的中文很好嘛
1	这是一本有关电影剪辑的采访辑录。我怀着一定要好好学习的心态只读了书的前三分之一，越来越进行不下去。不是因为书的内容不好，相反，这本书写得很多内容来自实践，是很宝贵的经验，而是书中涉及很多经典电影，当作者谈及某些片段和角色时我竟不知道，以至于后来越读越晦涩，完全不知道作者在和采访对象所云何物了！所以建议读这本书之前先看过书中提到的那几部电影。那几部电影都很有名，我没看是因为我太渣。大部分电影都是迈克尔翁达杰（作者）和沃特尔默契（对象）两人或做编剧或做剪辑经手过的电影，因而两人也是最具发言权的。看过电影再来读此书，相信一定会裨益无穷。
1	这本书我看了两遍。第一遍看时还没有动手写，第二遍看时已经实际写了一些章节。前后两遍读后感鲜明的不同，再次印证了那句话：没真正动手写过的人很难有更深的体会。估计在第一个完整剧本诞生之后，我再来看这本书时，感受会比第二遍还要深刻。
0	就是合订本
0	妈卖批第一次看书这么想骂人，作者口味咋这么重，这部文都没写完就jb开始下一部了
0	为了所谓手抄心经才买的。好好出摄影集就好了嘛，写成这样我不会去看安妮宝贝么。
0	作者是傻逼皇汉......而且还是搞金融的傻逼皇汉
1	关于电影从策划到放映的方方面面。PS，结尾的英汉术语名词解释还不错。4.5星。有电子书，不再购买
0	打发时间还可以
0	看了一本的广告。。。
1	能写出这种书，真厉害.
0	后半本就像历史教科书，枯燥乏味，看不下去了。作者擅长地理地点的考据，但放在书里，除非是搞研究的，我这种闲暇时翻翻的实在无心再往下看。
1	从普鲁士的逐渐形成读到它渐渐兴盛，最后走向覆灭。然而竟是“光辉灿烂地走上毁灭”，俾斯麦带领普鲁士建立起了德意志帝国，却最终使普鲁士融解在了德国，可悲的普鲁士却成为了“一个没有人要的国家”。就像里尔克的《杜伊诺哀歌》里的“因为美丽无非是恐怖事物的开端”，玻璃鸣响却是在破碎之时。
1	独立思想 自由精神 文化深邃 高山仰止
1	我看见的不是恶心，只是虚无……这是萨特33岁时的作品，我期待他的转变
0	午餐/逃脱；换成卡佛，绝对会把毛姆的每个短篇缩写在百字以内。目录结尾惊现董某，开始没敢看，后来看了没觉得他和陆某谈出个什么。看的篇目有限，最大感觉是注水写法，屁大点儿事情和感悟，闲扯出长篇累牍且毫无意义。封底我仿佛看到有某人的FEEL很"ENGLISH"，并且认为这是极好的，我真的想吐一口痰在这货的脸上或者嘴里，用很"ENGLISH"的厚重底气，并且对之竖V指。品位真TM烂！
0	写的真是稀里哗啦~~不值得这个 名字
1	理论分析扎实，不同角度解读电影语言
1	四本里最爱的一本。被无限拉长的那个早晨 纠结，自我矛盾，神经质  真是无比熟悉
0	本文的故事凑合。但是作者的古文水平真的很差，矫揉造作的写法真的是瞎了这样一个故事
1	情节有张力，文笔古风，难得的是写出了盛唐的民情风俗，好看。
1	艺考前就看了这一本专业书，然后就过了。可见这本书的强大了吧？
1	给你广阔天地，陪你四海遨游
0	我是追着看完的......自雷！
0	为什么第一个故事就读不进去、、、
0	那么多人都觉得好看，可是我怎么觉得看了浪费时间
1	满纸都是被人性黑洞和政治阴谋碾碎的人。也许人类历史上所有的大屠杀都有这样的共因。要向已故的张纯如女士致敬！愿我们也拥有探求真相和伸张正义的勇气。
1	余生还是要依靠那肮脏的自尊心。
1	人间烟火
0	书薄字少，故事短，不建议购买。看完总有种挥之不去的惆怅，感觉不如《一个人的好天气》清透
0	这种货色的书籍能在中国炒得火热，还被冠以很光亮的头衔，淋漓尽致的反应了现今大众的文化水平与阅读品位。
1	脱离了王子公主，感觉还不错。。
1	为什么他自己不满意的作品我都还挺喜欢的。。。
0	抱着对建筑和所谓的隐秘角落读的，结果却是大多已熟知的历史故事。并没有太多实质上故宫建筑或者故宫无法参观的隐秘故事。有点失望。
0	无聊
0	文风的不统一和遣词用句的随性是网文的通病；人物性格的缺失和故事的凌乱让整本书显得形散而神散
1	好的经济学家设定好的规则，好的经济学家尊重数学，好的经济学家说人话。
1	中午吃饱饭没事干花了10个中午的休息时间看完
1	美美美美美
0	过于肤浅和不敢说话
0	在你读过并深入思考过社会心理学等心理学著作和群众运动著作以及宗教著作之后，就会发现《影响力》、《畅销的原理》这类半心理学作品，根本不值一睹。这些著作只是谈了前者的百分之一，并且就这百分之一也没有有前者说得更透彻清楚!
0	情节太散，人名太长（都6字以上）太多，我看不懂，所以一颗星。自私了点。看了几本评价极高的拉美文学，居然没有一本觉得合意的，这就是无缘吧。或者是翻译害了它。
0	网易云
1	美不胜收
1	翻译有点点晦涩难读了
0	2008-10-25;无趣
1	就冲翻译也要给五星
1	非常好的书，续写部分没看完，电视剧编剧部分没看。剩下的内容全部都对照电影细细学过了，只是对杨老师提出的“单元”还不甚理解。我以为叙事节奏是纯靠感觉掌控的……
1	群星辉耀。
1	大概只有在面对死亡时，名叫浮躁和焦虑等等的现代症，才能暂缓病程……
0	和玖月晞这个作者说好了，大家一起写旅行然后打炮？。。。。而且连对女主的描述也一样，有毒。请问你们两个到底谁抄袭谁了？楠竹不是牛郎，就是搬砖头的，现在是卖土豆和开黑车的，我说什么好呢，全程旅游对话。。。。为什么要看这种流水账，这个作者红的一直让我莫名其妙
0	婚外情烂货泛滥
0	不觉得很好，也许是书名和韩寒调高了期望。喜欢笔力有道，内心强大的笔者，这位仁兄太脆弱纠结，所以不太被吸引吧。
1	让我明白了打工旅行是怎么一回事。没有读完，读了个大概。
1	万宝全书匿侠影
1	斗士
0	我居然看过这个。
0	真彆扭真痛苦
1	学习，学习，在学习。
1	脑残粉一记。
1	简明电影理论导论
0	真的是很无聊才看的 结果是穿越又修仙 也是醉了
0	文青读史，耍嘴皮子而已
0	我也不懂为毛要刷夜看完还看哭了。o(╯□╰)o
1	一群年轻人成长的故事。
0	营销凶猛，无奈作品实在太过无聊和琐碎。以后要对所谓的畅销书近而远之。
0	：刘震云说话好啰嗦。
1	真的很精彩，值得一读，
1	老师曾说沈从文写的是“神境”，而汪曾祺是“人境”，所以沈比汪高几个档次。我倒是对沈不感冒，反而更喜欢汪的烟火气。另外语言真是好到极致，像音乐，是有节奏的，可听的。
0	弃了……
0	很烂俗的yy文，居然还写了这么长，写完之后居然还红了。
1	摩登的表里裹着一颗旧时传统的心：女人的归宿终究是男人，不管美如子君还是聪明如唐晶。嫁得好男人就鸡犬升天，自食其力却是有如地狱，只有没用的女人才靠自己吃饭呢，独身女子有何资格言快乐？想想真是忧桑。
1	属于他个人的书，经验很美。
1	精彩，没有裂缝的人生不够精彩！
0	这本是丁墨书里面最没有耐心看下去的了
0	老雷文笔很好，但是故事可读性很差，除了几篇之外都读不进去，不知所云的感觉。可能是文化上的隔阂，也有可能是七十年前读者的口味和我们现在的不一样。
1	好看
0	2009-1-16 购于卓越网
1	入门级电影教材，符合教材的所有特征
1	幸而青年时读其文，经典无论他人是摔或捧，自散发其魅力，任由捧起它的读者评鉴。
0	看不下去
0	读着真费劲
0	抄袭狗  一生黑
0	很普通的手绘本，攻略干货太少。
0	不知所谓
1	一本本的读过去。真的不是一点点的精彩 ！
1	哎呀我喜欢
0	看的第一部小说，现在想来，鬼扯
1	不是传记，只是随笔。小津在战场上的那部分比较有意思，再就是对自己作品的评论对了解电影非常有用。
1	看完侯孝贤的电影,再来对照朱天文的文字,对电影就会有更深的理解了
1	贾樟柯的文笔也这么好。这个社会需要关注的人真的很多，而能发声的永远不是他们。多关注下他们吧。
1	翻译的风格不太统一，偶尔有拗口的句子，但质量还可以，没有很多人说得那么不堪。
0	其实是买错了 比较喜欢冬季市场 不喜欢空战
0	很难看。连第一段都看不进去。充斥着伤痕和自说自话。可见悲惨的个人经历和伟大的作品绝对不是正相关。希望社会能给抑郁症患者多一点关怀。
1	电影天皇黑泽明的自传前半段留在蛤蟆的油，他的后半生曾留给他的御用编剧桥本忍帮他完成，蛤蟆的油写的是前世，而这本书留下的则是电影天皇的今生
0	浪客剑心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	集各种无聊元素之大成
1	赛人老师虽然毒舌，但是对电影的爱是不容置疑的。
1	夜夜为之沉醉，为之倾颓。/现在终于衣锦还乡，又遇上这故人的春天，看这一江春水，看这满溪桃花，看着远山如黛，都没有丝毫改变，也不知道我新婚一个月就别离的妻子是否依旧红颜...来的是谁家的女子，生得满面春光，美丽非凡?你可知自己犯下什么错
1	教你怎么看电影
1	通俗读物。
1	文风雅致，史料功课做得很足，古风言情界的良心。
0	大概是一本心情日记的书吧？！
1	本书胜在各类历史人文典故的形象描述，文化根基深厚，看完很涨姿势...推理悬疑解密啊反而是次要的，跟着女主的思路慢慢走就是了..蛮喜欢男女主的相处模式..崔淼可别翘啊...希望大结局是他俩一起诈翘归隐山林..ฅ( ̳• ·̫ • ̳) 喵
1	终于出来了~强烈推荐~不是因为是我社图书，是因为他真的太好了~通过地图讲世界史，不但可以了解世界舆图的发展变迁，而且很类似于《大英博物馆世界简史》，但信息量要大很多~
1	棒
0	老舍本来想用科幻小说把中国恶习啊制度啊都写出来，只可惜只要一到科幻我就出戏，无论是语言动作的描写都让我觉得假。结尾感觉就是滥竽充数，老舍估计也感觉到了，不信看他题记，估计是写着玩了到后来。还是挺失望的。
1	啊！最美丽的人类，永远轻捷，并且永远永远的孑然一身。
0	作为通俗小说来看，也……
1	蛮好看 开始也挺萌 但小说要写又长又好看还要点本事
0	烂书，炒个鸡巴。第一章的文笔都不如起点的网络小说。这年头大便都能上豆瓣评五星了。
1	经典
0	真的。难看。。也许是我老了。感觉泡沫之夏就是巅峰了
1	回不去的都叫做过去，那些小时候，都被我们放在了心底。作者笔下的童年，就像一场场梦境，那些陪伴我们的人儿啊，不知道什么时候就走散了。
0	初中文化水平，读者脑残也忍不了。。而且高中生泡吧什么的，导致像是第一次发现人们在神圣的KTV喝酒玩骰子一样的反感
1	语不惊人死不休，非常好看！
0	漫画不好看！
1	“迷影”这个概念被放大为一种现象。语言趋于口语化，整体更像是一部科普书（尽管我这如同废话，本来就是杂志文章选编），还算是挺有趣。
1	分析分到位，就是有些难懂！
1	画的超级好，可是这个当当出版的印刷版本实在不可恭维，都是模糊的
0	和第二部相比较，感觉都不是同一个作者的作品
0	完全记不得任何情节，只剩下个空壳书名，此书与我无缘
1	喜欢的就要珍惜，珍惜的就不要放弃...
0	博客近代史散论，题目起太大了。
0	买书不要看书封，它会让你知道什么叫空有噱头
1	15书95。看的是中华书局版。大师就是大师，前面可见史识之远，附录可见史才之深！易中天的很多现点取自于吕先生，但老易毕竟只是搞美学出身的，功底比吕先生还是差很多。17书10。大师说史，很有味道。比如曹操，魏延，翻案翻得好。不需要故作高深，娓娓道来亦足见功力。附录未细读。
1	啃了一个寒假，还差30页今天终于补完了，可是看懂的部分大概不足一半吧。被芒德福先生广博的知识量和深邃的哲思折服了，希望随着对规划领域的逐步深入，未来的我能对这本书有更多深刻的理解。
1	我会一直记恨在心的。#可爱#
0	从生活元素中寻找小确幸
1	他的所有书中以这本最佳
0	早知道就不买了。。。
0	勒个去啊！看文字，我还真以为是哪个爱好者写的番外之类呢！有的描写真的不是一般的雷，你是要改琼瑶小言的路线吗？
1	曾买过这本书，后不知被谁借去再未归还。嘉宝，黛德丽，莱妮，鲍嘉，加曼……被时光湮没的老故事在她笔下光艳如故。
1	。。。没人发现错别字一大堆吗，校对问题很糟心啊
0	玛丽苏。十二年，额。感觉和何以笙箫默的设定有点像，但不如顾漫的干净。还是觉得最美遇见你好看
0	为什么会这么难看为什么会这么难看为什么会这么难看
0	写得最好的显然是那篇序
0	很欣赏羡慕作者去过那么多地方，但不太喜欢这种风格的游记，像是在给旅行中的各个方面定性，看不下去。
1	听老萨讲抗战的故事。
1	感觉自己的孤独都有了陪伴了。
1	旅之绘本（全六册）
1	战后日本电影的发展情况 圈中大岛渚好友为日本电影作出的奉献 战后政治导向对于日本电影新浪潮发展的影响 有着日本人强烈的隐忍的爆发性的情绪 看过御法度 应该是对日本文化由衷赞美的表达
0	译得太差。不能忍了。
0	卫聆风T-T
1	读着读着就哭 读着读着就哭
1	《大师》说明，超绝的语境，言语氛围不会因为翻译而受影响，这不与翻译水准有关。
0	为了去厦门买来这本书= =。 于是。 翻了关于厦门的几页。 我没兴趣再翻下去了。
0	同意某豆友评论《隔行如隔山，不可妄下雌黄》中的意见
1	让我感动的一本书，第一次看书落泪就是这本书
0	应该是看过，但是没印象
0	金子女士开了清穿风气之先，不幸的是她文笔真不行：不是”平凡而不流俗“的风格，只是平凡如白开水……民国文写的这么平淡无趣，有爱的男主写的这么没存在感，充满张力的斗争写的这么单蠢小白……这也算是种能力吧……扶额
1	卡卡卡卡 卡卡卡西莫多
0	感觉很强硬牵扯的道理，硬把衣着、礼仪、体育等归类成有闲阶级的产物，一切非生产、非劳动、非工业的，都被划作到了有闲，来试图说明这个社会的现象。让我感觉到这本书，更像是社会主义国家写的。总体来说，没什么意思，说明不了什么问题。还有里面很多都只是主观的观点，毫无数据统计和分析。
0	宝岛旅行入门手册···观点眼花缭乱
1	读书之人不读这套书应该见识水平有所欠缺
1	来来，看看怎么写随笔~适合在空隙时间阅读。by stanza.
1	他笔下的人物有一种悲苦和哀伤的能量，因而逐渐丰满，对世界失望却又激烈地反抗。
1	本书将故事中常见的角色和故事发展阶段总结为一般的原型及旅程阶段，虽不是创作的基础，却可以做为“迷路”时指明方向的地图。但如果将故事创作作为单纯的拼“八股文”，则亵渎了这门手艺。
1	《小鞋子》《第五元素》与电影叙事 《蓝色》与电影作者论（生命与死亡）《香草天空》与梦 精神分析女性主义 男性成长  《情书》与拉康的镜像原理 《阿甘正传》重写的历史 阿莫多瓦的《高跟鞋》的后现代主义理论与实践 第三世界理论与《寓言》 文化研究视野中的电影批评《夏日暖洋洋》
0	不好看。
1	适合电影
1	好浓郁的美国味...卡佛拿捏文字的功力炉火纯青，独具风格。情节极简，文字极简，不动声色却透着冰冷又令人喘不过气来的绝望。作家笔下的每个人物都像聚光灯下表演的人偶蜡像，真实至极又虚幻至极。从写作时间最后的<发烧>来看，卡佛应该是偏向积极了。p.s.最爱<保鲜> <火车> <大教堂>
0	不客观
0	这个版本只看了三卷，地名出入太大，无地图可查阅，砍得越多越浆糊。修昔底德本身还是很厉害的。转看新的译本，就这样
1	有点意思
1	我真的顶不顺李洋的翻译咯。。。
1	今年买过的最美的书
1	不是太懂
1	水平不够，还看不到太多
1	20世纪初的作品，挺难得的。观点很有意思～
1	写的非常好看!文字朴雅，古香弥纸。我想我就是做上十世中原人，下一世投到荷兰去估计也写不出这样好玩的侦探小说：）
0	想仿文言 不太成功
0	怎么说呢，算是我看的比较爽的一篇文，女主睿智果断又冷静，但因为是抄袭的所以只能给1星
1	译者是不是以前在科幻世界上写电影解读的西夏？看履历像。。。我很喜欢那套文章，还拿去课上讲过，但后来他貌似不写了。。。PS，也欢迎约我写电影解读啊
0	坑爹的翻译，简体中文版真的不适合阅读，满篇的中学生作文体
1	更像是课本，和练习册。或许可以跟着书写一篇剧本。
0	好无聊，僵尸人设完全不感冒，什么乱七八糟的，看了十几页，弃书。
1	可结合作者以前发表的关于weak state和strong state的文章、以及这个网站（http://whynationsfail.com/）阅读
1	真心的很好
1	玉龙子的设定有点扯，禾娘的下场真是……作者太偏爱女主了，男主估计不是杨贵妃后人就是先皇的儿子，希望第四本能圆满解释剩下的迷题吧
0	很失望，喜欢敦煌，书里有熟悉的名字，沙洲、瓜州、西夏、千佛洞......可惜全书很散，更多是因缘际会，行德从一名书生到一名壮丁到后面的顿悟都显得突兀。感情线也是不明不白。那一片的敦煌终究是回不去了
0	模仿Stein
1	一小时“故事”，可读性很高。 我们都喜欢看故事，历史却是用鲜血铺就的。残忍的是，战争的恶果永远是人民承受，不问公平不公平。 帝国主义要利益，就随便一支铅笔划分领土，这不公平；当权者要权威，就朝同胞开火，这不公平；以色列建国，第一次中东战争中“获胜”，就驱逐原先生活在巴勒斯坦地区的阿拉伯人，这不公平；发起战争的阿拉伯国家，作为罪魁祸首，无视同胞的流离失所，这也不公平。 但抛开这一切，你不得不佩服犹太民族。不管是游说各国同意建国，还是战前筹措资金、购买并运输武器，他们靠着自己的聪慧、团结与坚毅，掌握了自身民族的命运。
0	炫，掉。没啥意思。
1	爷爷赠
0	真的很心灵鸡汤，很廉价，很无聊，很无力
1	美妙绝伦的台词,诵读了很久~~
1	满满的商业历史和常识，充分体会到了自己商业常识的匮乏。 12篇小故事，讲述商业活动，让读者自己去思考其中反映的人性和一般经营规律。
0	冲动买了一本，事实证明真的是冲动了……
1	一直以来我都认为，阅读是需要心境的，在什么样的年纪读什么样的书，倘若你觉得一本书不好，很有可能是你没有读懂它，或许再过一些年来读，会疑惑于自己当年的不以为然。对于我来说，林海音的《城南旧事》早已是耳熟能详，可是曾经在书店无数次的翻开它，却从来也提不起阅读的兴趣。到我真正喜欢上这本书的时候，才发现它一直静静在那个角落等我，从来不曾远离。
0	傻文，看着爽
0	好难看，毫无内涵，就是好莱坞B级片的感觉，国内网络小说的水平…搞不懂读客为啥要引进这本书，还找这么多人来刷些言不符实的评论。
1	观众看电影的欲望---它吸引人的力量---是一个强烈的动机，比任何评论的力量都大。
0	如果这也叫专业影评的话……
1	看的是中文版  好吧 你知道的太多了
1	woody allen的确是我最喜欢的美国导演了。。因为他不仅是文艺青年的装痹首选，还因为其他电影我们都是只知道作品而不会去了解谁是导演。这也间接说明伍迪艾伦作品的鲜明特色吧。每一个他笔下的character都像是他穿上其他衣服换上其它性别在碎碎念。我是被blue jasmine彻底圈粉的
1	真的很惨很不幸吗？未必吧。
0	杂乱无章，没有重点。美国社会发生的那些事，我们当然不清楚，这套数无非就是想告诉你去观察人的动机，不要盲目相信传统知识，要善于打破常规。仅此而已
0	目前无缘。
0	整本书里看到太多安妮宝贝早期作品的影子，看的时候自动代入（莲花）。一本书却让读者看到别人的东西，这是不成功的。
1	其实，我最想说，本书讲述的是，一个叫王宁的年轻人给一个叫科斯的老人讲故事。此外，对于熟悉中国改革历程与科斯思想的人来说，此书太简单了。姑且可以作为了解中国经济改革的入门教材。
0	这女猪是不是脑子有毛病啊，一想到这样的人最后还能跟男猪HE就没看下去的动力，可能在后面作者给出了合理解释，可我实在是坚持不下去了，四章弃
1	迫切需要一本通俗易懂讲解香农信息论的科普书
1	写的很细致，例子也多。
1	书目和参考文献很有趣。
1	中国行政区划沿革史，一本综合了政治、历史、地理的小书，提纲挈领，言简意赅。配上谭其骧先生的中国历史地图集，左图右史美滋滋，读完一定会对中国的历史地理有一个系统的认识。
1	很赞同画面和声音之间的关系，但“模特”的表演这块内容，rio看不懂啊。翻译太拼命了，我果然是一看法语作品就踩雷的体质【围笑
0	这也太无聊了吧。160页弃。
0	不应该读这些东西的，因为你已经先输人一筹了
1	实用性很高。有机会入手本二手。
1	但是我着迷的是现代法国片儿啊...
1	娼妓的历史由他者记忆|在读，老师推荐-整理书单的时候发现这本早就读完了，但是没有标.......
0	前世的萧绝不是现世的萧绝，作者你赢了
0	越来越无厘头了
1	一定要再看一遍英文版。。。
0	本身续集就不容易讨好，当我看到“啤酒花味儿让我想生病”的时候，就知道翻译也完蛋了。
1	很有诚意看起来也不那么枯燥的一本电影史，只是后半部分的翻译和前半部分水平有明显差异，不知道是不是换了译者。
0	我就说我怎么可能没看大结局！！！
0	絮絮叨叨，太多废话。
1	访谈的内容挺散的，有点找不到重点。大概音乐家的文章都差不多的感觉。对莫里康内粉丝来说这是一部很棒的书。对普通喜爱者来说可能就马马虎虎了。书末列出了至2015年所有莫里康内作曲的电影，还是循着这些电影去听他的歌吧。
1	对于熟悉历史的人来说篇幅有点冗长，可以速读
0	讲故事就讲故事嘛，后面完全变心灵鸡汤
0	如果人生能够不断重来，可以重新去做对的事情去爱对的人…果然湖南文艺选中的书，呵呵呵。嗯，看到有网友评论说，这样的小说还是略过了直接看电影好了，看小说太浪费时间。不能同意更多了 😂 看了几页已经后悔了，是强迫症激励着我把它看完…
1	我把早年读过林达的这本书和黎戈的《因自由而美丽》搞混了，我引以为豪的photographic memory靠不住了~
1	被太多的人所忽视的一段历史，只因后来的世代交替，有些话有些人不再被提及。
0	完全的台言风格……
0	实在读不下去啊~
0	周笔畅
1	格老的人生，如此不凡，凡人如我只能艳羡！
0	感觉把3本内容浓缩到一本里，不做表都看不明白。
1	太虐心了
0	这碗鸡汤，还是不喝了
1	对法国电影和新浪潮知道不多的话，读起来有些困难。
0	一本2012年发表的写现代工业格局的书，描述的内容是2002年就卸任的CEO与之谈话的内容来佐证自己，会不会太落伍了？前几次的工业革命可应该不是当时的人自己冠名的，能有几个身处其中的人有那么高瞻远瞩？
1	最后真哭得特别难受。这肯定能排进我今年看过最好看的小说的前三名了，太棒了！T T
1	不如杨小凯的读着过瘾
0	17-12 读这本书完全是因为题目 作者也是想在30岁前最后一个夏天给自己一点纪念吧 这个做日记还可 文笔也是不错的 但是不适合出书 我觉得豆瓣的自出书都不太行 文笔可以价值不高
1	书名很文艺是吧，不过这不是言情小说。
1	中世纪生活加修教堂，文笔流畅，人物众多而个性鲜明
1	彷徨不是那个时期所独有的，生活的琐碎、理想的退怯是生而为人的永久困惑。
1	第二本默奇，对话集的形式，内容比《眨眼之间》要多，更零碎一点。
0	抄袭。。。。。。
0	和 指间欢颜 一起看的 两本书太像了
0	杨奎松说它很烂
1	故事的整个结构是属于传统童话的，但是细枝末节都改编为黑童话，最喜欢女猎手将小孩和动物的头和身体互换那一段，中间两骑士的基情亮了。感觉像一场惊险而畅快淋漓的冒险，又像是古老的寓言。
1	故事是有生命力的，但是它如何成长，取决于读它的人。 —— 非常喜欢这本书，无比喜欢。
0	谁说像王小波的,明明是像李银河!
1	谢谢姐姐的签名。读毕这本的脱力感已经很久没有了，也许即将奔二的我也开始像漱寒那样对人生不抱希冀了吧。对于逻辑流推理，只能说是完成度很高，姐姐果然没有让人失望。以及，我真的能感到对于“平庸”与“才能”的那片讨论所呈现的情感，确实呈现了青春本格推理的一种理想【五星，私心打分。
1	双子的相处太有爱了
0	这书真想给0。
1	奋战了一天一夜~我是丹布朗的大反思。。。
1	对医院骑士团的介绍非常详细。好书。第73任‘’自立大团长‘’，真是贻笑大方，北极熊总干这种莫名其妙沐猴而冠的事。
0	滚吧你！
0	我的黑历史
0	新闻摘抄？
1	俄434534
1	@温家这货不卖萌了 就是这个。强推！！快点去看吧亲！
1	很喜欢剪辑是魔术而剪辑师是魔术师这个比喻，当人们观看魔术时，人们的注意力会被魔术师引导某个地方，而忽略了其他地方。生活也不过是由一个又一个的眨眼组成，我们下意识地眨眼，下意识地转移注意力，就像观看电影一般。
1	没啥说的 都来我家喝酒吧
1	黑了我最讨厌的俩导演 还提到了 故事 哟 这人我喜欢
0	要转帕索里尼了吗......这本书讲不出来，看似是在"客观描述"事情，实际上浸透着宸的价值观。这两年生活转变有些大，重新审视宸这个本人，怎么说呢，主观臆想......即使哪怕你走过再多的地方了解再多，你也要记得你看到的不是全部。三星。至少宸在描写存在。
1	很多事或许都是相通的，找准方向，一头扎进去就是一辈子。——电影不是讲的，是拍的
0	基本上是《平凡的世界》的水平
0	初中看的一点感觉没有 看了我不适合名著
0	你妹的记忆法！！！利玛窦颠簸流离的一生比较合适！我想要记忆法！对个外国基督教老头子的一生点儿兴趣都木有！！！！！！！
0	这样的故事也能写两本书，废话真够多的~
1	东线的战场破坏不是一般的大。比起文字更喜欢卡帕的照片。
1	98年读到的最好的小说
1	另一面的肯福！好看！普通人为了不知所以的美努力一生，信仰者为了上帝的荣光妥协和反抗，他们的故事，和这个教堂本身一样美丽。
0	这什么神转折…… 一点也不虐啊，干得漂亮！大快人心！好好好！我是女主就杀了男主再自杀，神经病男主害人害己，天道好轮回！
1	对于80年代后期研究明史新方向的力作，经济性学术著作的典范。
0	纸张手感不错
1	在远方，她走回过去，望向未来——人生在眼前变得真实而完整~
0	这些人说话都好啰嗦 一说必定一百字收不住 太刻意太做作 过度否定汉文化 这还能火 真奇怪
1	这个乱糟糟、悲哀的世界呀，但是我还不想离开。
0	模仿痕迹很重，更主要的是内容无聊。
0	又臭又长，故事无聊，通篇没有高潮，像流水账一般的叙事，所有的人物都很扁平，没有性格，拗口记不住的人名地名，神烦的各个人物转换第一人称叙事，不理解有什么意义，这本书真的太烂了。分分钟想弃书不读了，但靠着强大的毅力读完了，真的佩服我自己。
1	虚无之书。阅读过程就像一场海难劫后，波拉尼奥划着小舟，打捞起一具具尸体。那些人或波澜壮阔或暗淡无奇的一生，如今都湿透了，像白纸一样苍白，像水一样沉重。
1	一个字 强推
1	日本小说读来真是完全没有隔阂。很温暖的故事，很朴素的文风。不仅是关于写作，更是关于如何在不断写作的过程中找到生活和内心的答案。当答案浮现之时，不论多晚，也都是写作能突破自身的时候吧。
0	2星不能再多
0	跳跃式看完····
0	nc&yy
0	垃圾文学
1	记者做成这样 真牛
0	越来越苏了忍不了！！！
0	带鱼淆
1	辞藻华丽啊！
1	没有2好,什么时候我能自己写一部大败局呢?
1	我好害怕特吕弗在影评中剧透⊙﹏⊙好多电影我还没看过啊
1	书的印装质量不敢恭维，翻不开，又太厚，看着很累。许老的功力是没话说
0	以他人名义说话的都是骗子。齐奥朗
1	乘客、无常之月、雪、熊学会了用火、旅行者、一，值回票价。
0	过了
1	文言略多，学术气息较浓，角度新颖，为研究宋史上佳之选。
1	电子书）爽快！但总是喜欢加入以后怎么怎么样的反转的句子 让我感到强行刻意 觉得水平次的人才要这样吸引读者 但其实完全没有必要。喜欢皮囊的诗篇 然后发现罗曼蒂克消亡史更好看 欲罢不能
0	看了个开头，忍到刚穿越过去的时候我就实在忍不住了……妥妥的弃了。不好意思，萝卜青菜的观点。纯属个人感受。
1	很赞的一本心理哲学小说 读得很慢 里面有太多句子需要反复地咀嚼 尤其是关于妄想那部分代入感太强了 我似乎也可以用清扫烟囱的方法分析附着于我妄想对象上的意义 达到自我治愈呢 值得反复读
0	全书就是在靠萌点吸引人
1	比较有收获 特别是跟着书看了一些中国的老电影 中国电影简明史 时代影人  著名影视作品 很多从未触碰到的优秀的东西  真的 没看的 看不到的的永远比看过的多 当然最喜欢杨德昌的那一部分 可以的话应该把侯孝贤也出一篇的～
0	《沉浮》——不喜欢啊~很一般。虽然第一人称让我不知道窦长君何以情深如斯，不过话说最后将死之时写得的确让读此书一直不在状态的我找到点感觉了。——被称为窦总攻是有道理的，书要比电视剧更甚啊。
0	真扯，老外说话真啰嗦
1	长文
1	今敏是一个可爱的导演，文字也像漫画一样偶有吐槽，喜欢他写自己的部分。但由于不是专业人士，只看到数字，无法真切感受到动画监督的心酸。
0	这么神经质的感情线和精分的剧情再加上一个真·无脑白痴女主……算我看走眼……浪费大好的消遣时光……
1	期待拍成电影
1	我很久没看过这么不晦涩，而且严谨的书了
0	最后一章关于急于求成的问题说的不错，其它部分基本是充篇幅的流水帐废话，而且这高中生作文一般的文笔……为何居然会有人称赞啊= =
1	内力深厚。
1	不可避免的潸然泪下。
1	老陀的特点是，不易进入，但是只要读进去就不会失望。
0	外国人写真么 呵呵
1	信息的世界观，寻找隐藏的维度，常读常新。
0	作者是有既定立场的，夹杂着大量嗯个人情感
1	了解塔克夫斯基的一个渠道，真实的导演
0	不想浪费时间就不要看，快餐文化
1	看到最后几十页还是读不下去了，其实这本书真的已经算条理清晰通俗易懂了……
0	Ooooops~
1	终于有这个链接了么
1	可以说了解了普鲁士
0	三页纸能讲完的事搞了396页～要不是强迫症，真的会直接翻答案
0	读了一下开头,废话太多没有启发.希望往下有多些历史的回顾,最终还是没读完.
0	天雷滚滚！高中时代again！
1	人生如戏。偶然翻阅，对于现在处在黑暗阶段的我来说，意外的，与心理学书记相比更能以一种舒缓的方式对我起到指引作用。
0	超烂
0	感情线真是很无语
1	艾斯梅拉达
0	各种自说自话，好像自己是神，说啥就是啥，材料数据全无，干货没看到，风度也没看到
1	学术味道很浓厚，理论与讲解较为艰深晦涩，适合有一定理论知识基础的专业人群，对于影迷则欠缺通俗。谨慎选读！
0	两男一女结果终究是要虐心的。。。。
1	几度落泪，那个牢笼，那个封建时代，埋葬了多少人的快乐和幸福？
1	罗兰巴特很难懂。写的最好的还是德勒兹和巴迪欧，时间影像和运动影像放在桌上都要发霉了。。（问题是德勒兹观影量太大完全补不过来啊TAT（（此外，鲍德里亚真的蛮可爱的
0	都说是抄的，确实看到有熟悉的情节，单说内容，实在是太啰嗦了，随便 一件什么事都能见到女主跟人撕很久，看了一天，发现后面还有2600多页看不下去了！
1	201623 其实是给剧的评分，看完后意犹未尽又看了书，教科书+棋谱，闲时推演每个人在每件事的表现，真是感觉到意犹未尽
0	读的索然无味，只有老大儿子离家出走的那段 ——在路上的遭遇，遇到形形色色的人。印象很深（现在来看这段写的很自由~）
1	中国很大，不过这个很大的国家，可以说只有两块地方：一块是城市，另外一块是乡村
0	确实写得很流水账啊，文字缺乏表现力，都是概述。词汇很贫乏，抒情浅薄，没有吸引力。改编后的电视剧倒是比原著强些。
0	专业上访户的故事，虽有意选取了敏感题材，但思想性薄弱、文学性有很大差距，故事也单调乏味，实为捉襟见肘之作。
0	很一般啊
0	不知在讲什么
1	最后两章最有收获：1.「小坏事+大好事」一起讲，「大坏事+小好事」分开讲。2.好事有选择不如没选择，坏事没选择不如有选择。3.送礼：有用的不如无用的（吃不掉用不到送不掉扔不掉 如装饰品之类）。4.激励：心理学意义大于经济学意义（如送2万奖金不如组织韩国游）
0	依我看倒是更适合“看不进去书又想在饭桌上借历史吹两三句的人”阅读。过分的戏说、避重就轻的观点、低俗至略使人不适的笑点、大量方言的堆叠，受欢迎自是理所当然，但是我站在个人立场上不推荐。
0	这是武侠？
1	害怕一下子看注会吓着自己就先看这本提提神。老板上学期一直想写一本“上天入地”的专业书，这就是典范啊。
0	没一个角色很喜欢。
0	怎么会有人觉得这书写得好？？？情商肥肠低下的一个直男癌作者。
0	農民那點事兒總是無以名狀的噁心。
0	这真的是我看过的最糟糕的古文，作者文字功底奇差。宅斗，宫斗，武功，穿越，重生，作者真的是几乎把所有的东西都揉在了一起。偏偏我又是个一定要看完整本书的性子，真的是太憋屈了。
0	烂书一本
0	太烂了，逻辑不通，描写苍白，难以置信这么烂又长的书还有人读了几遍
1	2017年已读09本：第一次读汪曾祺先生的书，讲纯纯的爱恋读了让人有种和喜欢的人拥抱着躺在草坪上静静看着蓝天和白云的欢喜感觉，讲少年做学徒认真地成长着认真地努力着让人感到一种莫名的踏实，讲人情世故世间冷暖虽然这世上总有恶人但那些善良,纯朴,可爱的人更让我感到温暖,有趣,美好。  他写的故事挺平淡,但也充满转折,是呀,人的一生怎么会一尘不变呢？但就是这样的故事，莫名的温暖了人心。 最喜欢<大淖记事>,<羊舍一夕>两篇。
1	这本书丢了.............肉疼啊！
1	150万字的恢弘画卷，耗时一个月终于读完这3卷。阿耐是真懂这一代浮沉，3位鲜活的男主角身上看到了身边许多前辈的身影。好久不读这样的小说，读完思绪连篇。
0	我也是无力吐槽
0	所以我来总结一下亮点：书名是男主角名；男主角是芝大出身（心中一痛）；男主角高位截瘫而且没有丧失性能力。然后就是充满了各种令人无法理解的心理和行为。我拜服，行不。
1	买的实体书，结果是在KINDLE里看完，悲剧！
0	文风是令人作呕的，低级的故作轻松幽默，完全不把读者当成年人。
1	我应该算不懂经济学，但我觉得他说的有道理，而且基本恪守一个做学问的人的身份操守
0	为了一个理念去编一个故事有意思吗？
1	只有脱离了“活的生活”的人，在地下室里没了信心才会自问：廉价的幸福更好呢，还是崇高的痛苦？你说，什么更好。
0	我已经老了，有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来。他主动介绍自己，他对我说：“我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在我是特地来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。
1	不错。不单是游记.
1	忘了标
1	别被封面唬住了，好故事好书
0	很无趣
0	主要理由是为了看阿拉伯世界，花的笔墨较少。
0	谁嗑几斤LSD都能写出这玩意
0	看不下去啊不好意思
0	一般般 拼凑痕迹太重
1	比我想象的更深刻！成为自己的存在，去选择自己已有的命运，接受生命之爱！
1	这样的青年作家，我服。
1	过了一遍，感觉比马、谢译本翻得好，英译和原文待读。
0	太扯淡了。
1	用资产负债表衰退理论（企业借贷需求的萎缩）解释大萧条和日本衰退
1	从1970年两个人相遇，到一起旅行，结婚，创办Lonely Planet，共同打拼，事业和感情都经历了起起落落，一直写到2005年——35年，世界变化了那么多，悉尼歌剧院建起来了，西藏开放了，伊拉克打起来了，印尼海啸了，信息高速公路了，9.11了．．．虽然是一个公司的成长历史，却是一本有关于世事变迁，及两个人人成长的故事~说传奇也传奇，说平淡也平淡~唏嘘的说
0	明晓溪的已经完全没有吸引我的地方了
1	有点意思，只是有些地方似乎跟激荡三十年重叠的厉害。
1	用淘公仔的马卡龙换来的，哈哈哈。
1	翻译减分
1	所有失去的和找回的
1	一部让你哭，让你笑的书，让人看到一个穷苦人家的自尊，来自父母对子女的爱，姐弟之间的爱，以及高贵的人性。
0	不喜欢女主也不喜欢男主...
0	甜腻腻的小女生绘本。。收获最大的是对北欧服饰的描绘。
0	……这么一本神神叨叨 自言自语的小说我居然把它看完了
0	初中时喜欢看，现在看来已无感觉。
0	不是我的菜啊，不懂为什么会这么热门，从众需谨慎
0	主人公都有病吧！
0	写的很散很乱，描写自己的亲戚和家庭关系的太多，有价值的地方太少。厚厚的一本书，500多页，读了150页，放弃了
1	我或许永远都无法理解，那些大师级的作家是如何为这样恢宏庞大而又细节丰满的著作搭起框架的。
1	作者从第二次世界大战中纷繁的现实中挑选出十条重要的线索，带领读者看清了战争背后各个国家不同的政体、决策，以及领导人。以及这十个重要抉择的无可避免。
1	文字图片都很棒，有料到
0	好像是初一时我买的第一本言情？被封面吸引到了的我还真是颜控啊扶额…这书写的不好，而且作者还抄袭，没什么好说的。
0	装帧
1	威尔斯真敢说啊。。。
1	终于，在中东的这团乱麻中，找到了线头，想要理出线来，还得深读啊。
0	视野狭窄，只针对片厂制度不说，我觉得稍微有点天赋和累积的人，都能轻易想出无数种类似书中的调度案例。语言啰嗦，那个yy的时间表简直好笑。唯一价值在于这本书提到了很多理论里学不到的实际技巧，然而既然是实践技巧，岂是读者看看就能会的？
1	史家之绝唱无韵之离骚。盖西伯拘而演《周易》；仲尼厄而作《春秋》；屈原放逐，乃赋《离骚》；左丘失明，厥有《国语》；孙子膑脚，《兵法》修列；不韦迁蜀，世传《吕览》；韩非囚秦，《说难》、《孤愤》；《诗》三百篇，大底圣贤发愤之所为作也。
0	完全不记得我有看过这个。看简介就无法容忍。
1	胜可以是一瞬间，不败却需要永远。
0	说它是流水账他还历史事件不全呢🙄️
1	同样是初一读的，但仍然对艾丝美拉达的美貌记忆犹新，记得书上的句子，那双粉红柔嫩的脚，当时我想：会有人长大成人之后还拥有这样一双嫩红的脚么？
1	太厚了，果然是教科书。
0	辛老师逻辑上的失败之作
0	较差。
1	影评人掉书袋可以的
0	挺难懂的，经济术语太多。虽然下面的注解很详细，但还是好难读阿。。。
0	我竟然悲催地不想寫論文到如此地步。
0	作者真是把男主从书头闷到了书尾，估计女生都喜欢默默爱你又不告诉你为你做了多少事的人吧～最后的结局不错，虽然比较是惨啦!
1	竟然很久以前就看过他的书～
1	也许不是这种大团圆的结局会让人更感动。
0	图片的美远远大过文字，以致内容读起来，荒诞无比....
1	看过书才真正get point，电影似乎被赋予了太多的内容，不过这并不妨碍这部小说成为向电影本身致敬的经典
1	非常棒的写作风格，从里到外说的很清楚，后现代的处理方法还是最爱。
0	小说本身乏善可陈，只能当作社会事件的一部分看待。
0	前面很精彩，后30%为了结局而结局，男女主的感情线太突兀了，而且配角设定基本公式化，有武无侠的言情，略失望。
1	爸爸的花儿落了
0	写得很糟糕，如果是博士论文大概根本开不了题……
1	从头到尾看了一遍，不是怀旧，是想重新确认一下我的评价，因为十年前觉得好的东西现在看基本都很傻缺。这个剧本看完好像比十年前更震惊了，文采和节奏都很好，关键是有完整的线索和价值观，有内涵，有诚意。剧本作者怎么就再没写出别的呢，想搞个人崇拜都没的搞。绝唱。
0	文筆與理念很迷人，但平庸的敘事技巧和刻板的人物塑造一開始就註定了這是一本三流小說，更讓我生氣的是，爲了堆砌其理念，作者讓筆下的大部份人物都自作聰明地選擇了一條擰巴的道路，毫無說服力。人该如何活？理性是什麽？我想這本書給出的只是一種自信滿滿但卻一廂情願的理解。
1	我的名字在我旅途的终点。
0	垃圾
1	如果电影迷恋死了，电影也就死了
1	花了半个晚上读完的，近三年来第一本一口气看完的书。
0	没有多少文采，旅游的流水账和日记而已，想不通为什么会有人喜欢，只是羡慕他可以出国玩
1	有些哲学家是在死后才诞生的 尼采说，或许到公元2000年的时候， 会有人勇于尝试阅读我的书。
1	看了还是好为九爷难过啊。。。但是更喜欢小霍。。。。
0	not my cup of tea
0	这是一个高中语文很好的姑娘推荐的 念了几个中午让我一定看 并告诉我她语文之所以好是因为常看小说 然后我看完就艾玛了 我情愿自己语文扣二十分也不能受脑残书的煎熬。。。
0	责编有眼光，找余秋雨写序是合适的，呵呵
0	让人提不起兴趣往下看，跟电视剧快进一样，后面快速翻完了。故事太过去平淡，看不到小说的重点，翻完全书不知道在讲啥。发觉不好看，太浪费时间
1	八卦挺多
0	郎咸平写出这样的书，也太没深度了吧！
1	我是相当钟意雨果的。
0	语言泛泛乏味
1	仪式感大于内容。 可以当拉片笔记用。
0	这样也能出一本书？！
0	流水账
0	一天还是两天撸完的，沥秋的脑补全靠高以翔和焦俊艳。人物描写本身没有多出众，作为一个即将毕业的人来看，沥秋cp的关系是比较不现实的，感觉是为了强行突出两人的感情。以及最后沥川的病情……爱一个人就为她珍惜生命好好活着，各种造是几个意思。女主后面也太造了。平心而论没有电视剧的话可能也不会来看这部小说，或者看几章开头之后就会放弃。文中的对话描写干枯无力，为了凸显沥川的气质有很多描写都是毫无逻辑可言的，沥秋的情感来得太过突兀……电视剧分数大概能比小说高那么一丢丢吧
0	我居然耐着性子看完了
0	至少对我来说，一点用都没有。内容也没兴趣，说是手账也太华而不实了，全都是介绍咖啡馆的。- -骗钱呢！
0	豆瓣阅读出身的代名词，说好听点即可读性。我作为读者时同样不宽容，野心、构思都是虚的，拿出豆瓣的背景，放到世界上更重要的是放到时代和时间里，好就是好，不好还是不好，不会因为显示出作者难能可贵的年轻和自信就是好作品了。
1	看了才发现自己写的都特么不叫影评。。。第七章后面可以不用看了
0	刚读完。流水帐式的陈述，远没有书名那么吸引人。比较失望！
0	行文太慢 太慢...
1	四十年后莱维自杀了，熬过集中营的残酷，熬过返乡路上的漫长和艰辛，熬过随时夺命的疾病和饥寒，熬过在俄罗斯漫无边际的等待，在和平的年代，莱维选择结束自己的生命，或许正如他在书中写道＂游走于文明边缘的这几个月过去了，尽管艰苦，但它们此刻在我们眼中就像是一场停战，一次无边无际的沉重生活中的间隙，一件命运送给我们的幸运却不可复制的礼物＂，＂明天，我们将不得不战斗，去对抗未知的敌人，这敌人，不仅存在于外界，也滋生于我们的内心＂，集中营的残酷已很大程度侵蚀了他的心，吞噬了他的健康，能抗争这么多年，莱维，你依然是英雄！
1	好反动啊好反动，除了谈恋爱和赚钱，其他都是虚的啊是不是啊。
1	还是推荐年轻人看看，陈文茜不错，有点儿左。每个人读书都会有自己的观点，可以不认同，但得到了另外一个思考角度，也是好事一桩。
0	对我来说没什么价值。
0	太文艺了。。。文艺得都看不懂了。。。。
0	不，好，看
1	天地不仁，以万物为刍狗
0	腻来腻去也就罢了，还轮番追逐，这样的感情可能存在么？作者人生的浅短真的是好容易从书里看出来，最近特别爱好这个。
0	在一个里读过一些。并不是说写的不好。但是作为个人口味而言，实在是受不了这样的故事。特别特别的阴暗和恶毒，忍不住要想怎样丧心病狂的人才写的出这样的故事啊。
1	虽是小说 但以史为鉴 仍有许多东西至今仍受用 佩服海刚峰的同时 更敬佩的是王用汲、李时珍等人危难之时仗义相助吧 更同情的反而是海妻 当然这本书讲的不是义气 政治智慧也好封建社会经济也好 都是很好的读物 人物之所以丰满就在于人性的复杂 嘉靖是 胡宗宪是 徐阶是 吕芳是 沈一石是 …
1	太好了
0	流水账……
0	假得可以
1	年轻的时候谁都读过这样一两本书来撑场面啊！！！
1	嗯，我们通常都是正常的傻瓜
1	曼昆叔叔你书写薄点包邮好吗？
1	可读性极强而寓意无比深刻的伟大小说。萨拉马戈特别擅长人物对话和心理的描写，乃至在细微之处也不乏真实的力量。他借传染的失明症为题，将人类社会推入一个极端无序的境地，只留一双眼睛来观察和经历这场欲望和本能被绝对压抑又无限膨胀的巨大浩劫，但这双眼睛，也不过是众神都在经历失明时一个无意义的存在罢了。人性如此邪恶，生命如此可悲，使得最终众人的眼睛复明并不意味着再生或救赎，而仅可视作小说家厌倦疲惫之下结束故事的草率托辞。
1	最后一部分没有看完
1	戴锦华
1	《2666》让波拉尼奥远远地甩开了几乎现当代所有的作家，属于重新定义长篇小说的长篇小说。
1	小时看过几眼电视剧，感觉好黄。读的时候，是那么的顺畅自如，没有多余的东西，而且对于世间的变化和人性的探寻值得寻味。很好的书，很久没有读到这么优秀的书了。我开始重新审视茅盾文学奖的获奖作品啦。
1	史料翔实，史观端正。本可在议会斗争中灭共党于无形，怎奈老蒋愚而好自用，山河一片破碎之时勉力为之，终至亡党亡国。
0	好吧其实我只是看了一点开头就看不下去了。
1	也是专业要求去看的
1	杰作！叙述严谨的史诗级小说。阴谋、内战、复仇、血腥的杀戮，以及穿越大半个基督世界的爱情。不同人物的命运交织在一起，令人心潮起伏。最后合上书页的时候，恍惚间已经在几百年前经历了沧桑的一生。
1	渐入佳境,——首页怎么会有作者签名？？？费解。
1	高尔础
1	又是一本高中时代不经意读完的色情书
1	那晚你送我 习惯性地往珞珈路开 我说“不住那了 七八点结束了” 你问我难过么 心里堵了一下 面无表情地说还好 很长时间以来我都以为那是我们最后一次见面 下车后没有跟你说再见
0	作者和沃卓斯基姐妹一样搞砸了
0	流水帐，只见鸡毛不见主线
0	作者对巴以冲突的理解的肤浅导致了充当人肉炸弹的人的动机没有说服力。
0	原著绝对的 经典，翻译的 不怎样，排版不好，错误很多，没必要浪费钱。
0	这60万字的“散文”豆瓣还能打9分😵。内容的确繁杂但槽点更多。😒对“中国社会基本问题”的探讨虽然没什么实质新意但至少有诚意，对政治哲学演进个争论的评论性介绍还是有启发性的，后面从介绍Knight的论文开始就…[晕]🌚😒。汪丁丁的确是思维天马行空，文献阅读惊人，旁征博引，但一不留神就变成了东拉西扯，动辄数页与上文和标题毫不切题而莫名奇妙的论述。既然出书了，好歹整理一下上课的思路吧？不得不说这本书的很多行文逻辑结构非常混乱。不时还提起克里希穆那提，荣格的一些近乎神秘主义的话语。买书虽然不贵，但读书的时间成本还是挺高的…
0	初一时看的，现在想起觉得很傻
1	“我小时候，阅读曾让我知道我自己过的生活不合我意。我以为我能改变，但这是不可能的。不可能就这样，在打一个响指之间变成一个新的人，换另一种活法。我想，文学能让我们意识到自己的匮乏，还有生活中那些已经削弱我们并正在使我们气喘吁吁的东西，文学能让我们明白，像一个人一样活着并非容易的事。”
1	和杨吕的书一起看,收益更大.
1	一生所爱
0	看了30%就看不下去了，开头翻译晦涩难懂，很难让人理解到底讲了什么东西，并没有激发我继续读下去的感觉，于是作罢。"浸没成本"这种东西还是要早日摆脱掉为好，比如现在。
0	不知所云，也看不出哪里好。也不太能读通。
1	平实稳重，外拙内秀型人物。
1	译的不错，起码比《拥抱逝水年华》的翻译顺眼 = =
0	烂爆了的自私玛丽苏小说…
0	不好看 来不了温情牌
0	看不下去
1	没看过小津的电影，先看关于他的书。
1	适合初学者
1	以法国的迷影文化史点概全世界。影迷不孤单
0	恶心的男主
0	V婶抄袭，对我就是专门给个1星的。
1	好友推荐~简短评论不够意思，有时间了好好写写它。希望好友们，北京的受过教育的人们都来读读它。
0	实在是弃文了。。不知所云
0	啥也没有感觉。。
0	跳读完了。说实话，难看，拖沓。从一开头就是一个老太太自以为是的念念叨叨，高傲得令人难以接受的语调。想问作者，为什么一定要以老人的视角来叙述呢？而且模拟得还特别失败。这令我感到小说特别的不真实。并且对于真相，文中不停地在吊胃口，言语拖沓，私以为笔法十分不成熟，根本不值得这个平均分。
0	每个城市不可避免有其缺憾处，但以吐槽的方式来装逼的话，实在是无甚可取之处！
1	虐哭我了
0	女主玛丽苏金手指全开
0	适合刚看书的读吧
0	工作任务 不过先看过吉本蒙森普鲁塔克再看这个 味同嚼蜡
0	简单说，就是一本装逼的书。故事是各种杂糅，人物刻画也不够深刻，文字读起来很累。华而不实。这是迄今为止我看的最累的一本书，比《红楼梦》还累！！！
0	前半部分可读性强，从第五根凶简开始就不行了。 整本看下来，木代的性格很模糊，根本没有体现出人格分裂。 嗯，烂尾毁一切
0	不喜欢这个故事
0	尊的不是我的菜啊啊啊啊，内牛满面TTUTT
1	城市是一个容器，融进了整个生态  好的城市，其中生态是自然生长，达到平衡的，每个参与者，都凭借双手，从事自己热爱的工作，自由的生活。  坏的城市，有超出自然力的力量，打破原本的平衡。工业化、资本等等，无限制的扩张，无限追求“增长”，创造超过个人生活所需的物质，整个生态就被其改变。如果把自由的平衡看作良币，工业化和规模化便是劣币，而劣币驱逐良币的方式，是像癌细胞一样，超速繁殖，直到改变生态的结构，破坏原有系统。  生态系统的控制，离不开人为干预，遏制超越其他参与者的工业化、规模化，保持系统的平衡。  完全平等的乌托邦是不长久的，如希腊追求了绝对的民主和自由，有着不错的成果，但最终被罗马终结。大的生态系统，是不平等下的平衡。  城市，或者说足够密度的生态，承载了文化、知识，让这些成果得以传承。
0	同学少年都很贱
0	实在是又长又臭又雷←_←
0	表面风格下依然是狗血的情节，唯一不错的是顾漫小姐的流利文笔。
0	被标题欺骗的一本书，除了开头提到这句话，中间内容完全与标题无关，书的后半部分不知道贴题了没，因为我弃读了，原因是里面的偏见我无法接受
0	消失并不是失去~
0	写的也太烂了吧，各种没有根据胡扯，真是菜场大妈的谈资啊！郁金香破灭是因为当时是金本位？天呐这是什么逻辑？价格偏离了价值和什么本位有关系？
0	作为作家其实离合格有点距离
1	想起《我的团长我的团》，甚至有着同样的情节:一个妓女贩卖肉体，而所谓朋友的男人们从这个妓女身上得到好处。战争从未结束，精神的战争让莱维早就死在了奥斯维辛。如同《我们的父辈》里的读兰波的德军弟弟，面对自己的罪行，把生命永远留在战场。
1	刘和平粉丝马克
1	可能还是电影拍的更有趣一些。电影看的我热血沸腾。
1	11年的书，终于读完了
0	只有更烂，没有最烂。
1	激动人心
1	书中所有人都很孤独，安尼尔只有随歇斯底里的情歌用力起舞时才回归了真我，她以毁灭的姿态对待情人，对待自己，对待甘苦交织的爱欲。迦米尼从小迫切的渴望成为哥哥，却又无法取代他，从此他学会了逃避和置身事外，他除了穿上戏服时很少看向镜中的自己，他一生只爱过一个女人，娶的却不是她。安南达痛失爱人，职业由最初的点晴画匠沦落到矿工，又无比颓废地做了头部重塑师，重塑了带有自己美好愿望的那个安详宁静的表情，在故事的结尾他又做回了最初的职业，站在佛的角度匆匆瞥了一眼尘世，他看到了鸟群，小巧而无畏的心，穿行在他爱的妻子曾热爱的高空与惧怕的黑暗之中，好在他最后感受到了来自人间的温柔触碰。人类终将孤独而鬼远没有世间的血腥、残忍和杀戮可怕。
1	必读书目
0	夹带的材料大都是噱头，剧情本身试图营造神秘的悬疑感，拍成一个半小时的电影可能还能抓住观众，拉长成一本书的长度却只让读者感到莫名其妙。书的内容似乎是在探讨极权主义下的每个人都缺乏安全感的未来和人与人之间的疏离，政治的控诉描写单薄而没有说服力，关于疏离的部分也表现平平。最终外壳的卖力宣传只反差出内容的贫瘠。
0	抄袭滚
1	琉璃美人煞后生活燃起希望之作!!!只是想看个简单得只有两个人的爱情故事…承铎&茶茶…【东方承锦完全可以不要，作为引子我就不计较了
1	我喜欢这种笔触。
0	掉落神坛，堕入凡尘，好吗不好！
1	温暖如那冬日的家火。真正的重点是你那田园牧歌式的生活。
1	虽然是小册子，条理清晰，内容详实。好书。
1	绝妙的设计，哲学思想揉合得很好。我一直认为，哲学书应该这么写。
1	越往后越像恐怖小说和实在看不懂是什么简直比新浪潮还诡异的小说了（？！不过并没什么败笔，而且有三分之二基本上是发着金灿灿光芒的好短篇。被马丁老爷子坑了一大把简直要坑哭了； ；
0	“那里人人死而平等。”“那里是什么地方？”“死无葬身之地。”看这三句话就够了，前面几万字都是啰嗦
1	和“基础”有很多重复的地方，不过更加细致了。
0	看了简介，以为是一本从技术层面上分析拉丁美洲落后原因的书。找来看后大失所望，不可否认作者的爱国热情很高，文采飞扬。但干货太少......文章中满是热情多过理智的结论，缺少脚踏实地的分析.....失望......
1	套路指南
0	不知所云，耐着性子在喜马拉雅上听完的。除了一个玛格丽特同时分裂成五个的创意比较有趣，其他的真实乏善可陈。
0	本人的世界观和这个作者笔下的世界观严重不符
0	刷分不要逼脸
0	无趣
0	总觉得性格刻画的过头了···
1	绝望不外如此。结婚生子离婚到最后是孤独终老，结婚生子循规蹈矩到最后是孤独终老，追求自由独立想做个知识分子的女性到最后还是孤独终老。不过就像彼得和爱米莉最后的对话那样，也许爱米莉并没有刻意追求什么自由独立，她只是凭着自己的感觉，想过一种和妈妈姐姐不同的生活。
1	是不是最好的商业书我觉得是个噱头。但是里面12个故事还都是商业环境里的典型事件，读来也颇为有趣
0	书名是忍不住开了间家庭旅馆，但是实际从事青年旅舍的并不一样。作者写得很有诚意，都是实际真实的一些感想，但是，写得并不好。而且配图也显得比较一般。
0	东野君水准之下的作品，太温情了！不过看似很适合拍成TV，东野你要不要为了映像化这么丧心病狂？！
1	于我只是些八卦，外行看热闹
1	活泼讽刺的笔触反衬悲剧的震撼。对虚伪变态的封建教会势力的痛恨。
0	弃
1	好玩
0	嚴重失望
0	感觉就是写编撰牛津英语词典的一些人的一些故事，读了三十多页没看懂作者要表达什么！！？？也许是我naive。。。求大神指点。
1	塔可夫斯基有难以抗拒的吸引力。
1	巅峰之作啊，难以言喻的奇妙旅程，有的人注定就是天才，奥斯特就是这样的天才
1	从制度经济学上看前面的产权理论部分比较有趣，实证研究非常带感……但是在其他学科的观点有欠深刻。
1	证明自己的存在...轻盈的骑士
1	字字箴言，需安下心细细思考体味
1	“写一句表面看来无伤大雅的寒暄，并随之传递给读者冷彻骨髓的寒意，这是可以做到的。”
0	无比会做菜的女主
1	好书难购。60元终得购翻印本。里头的台词句句都催人心肝的很。
0	看不下去
1	历史是是非非。
0	笑点在哪里？
0	只堪粗粗翻过
1	这本是真不错
1	很棒的短篇连作，可惜我买的貌似复印版
0	每一张照片都觉得好难看！！！！！！！
0	没什么意思的书～
0	时过4年，是我已经长大还是明晓溪已经不是以前那个明晓溪了？
0	一篇PPT能讲清楚的事，竟然能出成一本书，可见多么地注水。内容也很鸡汤，面对灰犀牛这样视而不见的危机，最好的做法是提升认知，避免危机发生
0	雷。
0	以前的小说都打三星 这次笑话太少了 减一星
0	太难看了，除了男女主其他人都是傻逼吗？每句话都是在捧他俩的臭脚。
1	几乎是一口气读完，充满了颓废和沧桑，全是时光的痕迹和挫败
1	作者写文颇具新意，一个从开始就已经死了的师父，贯穿整篇文章主线，各路人物层出不穷，但是各有特色，女主的设定也很有趣，就是一个只会轻功和小擒拿的狗腿女主逐渐成为武林盟主的故事=皿=虽然整篇文章的人物和事件众多，但是作者写的条理清晰，场景转换也很自然，这篇言情武侠写的非常吸引人。PS：虽然男主的性格在普通言情里属于不够出色的，但是深情这一点却非常打动人心，大爱~
0	矮油，发现一本初中读过的小书
1	河南，关中，河朔，江南。要有巴蜀就很好了
1	非常好看的穿越小说，历史和民俗写的特别棒。
0	很早以前看的，过来标记下。炒鸡同意热评第一。
1	以后我的孩子十三岁生日时，请记得提醒我将这本书作为送给他/她的生日礼物
0	余华费尽心机摆出看似冷酷实则不堪一击的叙述造型，可惜所产出的故事桥段始终囿于都市剧本与火车杂志之中，陈旧的修辞，堆砌生硬的社会新闻，特稿记者的愚钝嗅觉，三流舞台剧的台词对白，像一条难以下咽的长微博，说是全盘溃败不为过吧。
0	如果错误没那么多还是很不错的
1	又读了一遍《祝福》，真的是彻头彻尾的彷徨与无奈，绝望的感觉。
1	刚看到开头的几章。感人至深。确实是好书一本！
0	如果你在一本旅行书的目录里发现丽江二字，那这本书基本可以扔掉了
1	残忍和绝望都会从虚无中诞生，而这个过程只需要一句话诉说
0	别的书中说过的话又说, 车轱辘话
1	稍稍有点学术的意思
1	還沒看完就被同學擄走了  暈死
1	树木希林部分是最喜欢的，访谈部分着实有趣。很喜欢是枝裕和先生谈到《步履不停》时说的“关注脚下，虽然道路狭窄，但只要坚定不移地前行，不需要极力表达诸如对当世想法抑或是对仇恨的不满等思想，电影中表达的东西自然会传达到它应该传达到的人。”
0	刚看了不到百页，内容自然是很好看的，但编校质量太差了，真让人扫兴，万分之一的标准北大社是不是不执行了，这都能有万分之十了。
1	吴老先生的一辈子就是中国经济跌宕起伏的蹒跚迈步到阔步向前，风险萦绕耳畔，但是，经济永远和钱联系在一起，钱永远和利益纠葛联系在一起，如何破？
0	作者在第一章说伊朗和土耳其的基尼系数比美国低，印度和中国贫困乡村有电视机……我实在看不下去这么恶心的书了，这是美帝推特大V写的吧？
1	剧情很有意思，男女主的性格也很讨喜。
0	翻译太烂，看了一百页实在读不下去了，后面就随便翻翻吧。双线交织的故事也完全不吸引人，现代部分就是个狗血又冗长的家庭闹剧，想写出喜感但一点也不好笑；历史部分应该是想写出专制极权的恐怖，但以作者的笔力估计也就是浮光掠影吧。
0	我是不愿意和这样的作者交朋友的。
0	只对主人公在日本观看脱衣舞表演情节印象深刻。其余部分，真是颓废的故事。
1	时光真如白驹过隙。
0	毫无营养，前半部分还能看看或许还是真人真事，叙事结构太差，文笔一般，后半部分完全就是各种段子的拼凑
0	没见过这么LJ的翻译
0	很虚弱的一本书
1	基本满意
0	能不能一开始就告诉我谁是主角？这种换了一个世界的玛丽苏，天籁纸鸢也只有在玄幻部分掌握的不错，一到言情就无比尴尬。
1	朱老板，换个题目吧。这么有故事的书，配这么小清新的书名(///▽///)活得精彩，自然会更有趣。经历很多事情，不是为了炫耀，而是为了与他人有更好的共鸣。
0	“经济学的人文取向”研读谨识。
0	挺难看的，茨威格的书都挺难看的。
1	出发时只见前方尘土飞扬，归来时更看清路还很长。文笔或者思想也许只是一般，但所见的苦难与他的情感一样真挚。
1	有限的可能性 手心的温存 国境之南太阳以西会是哪里
0	好无聊的一本书。虽说是一本旅记，但是完全像是作者意淫的产物
1	条理清晰，分析到位，插图精美。
1	想深入了解电影制作过程的必备教材，文图丰富，比较透彻的讲述电影制作的流程，是电影爱好者及有导演意愿的读者必看之书。
0	原来是讲各种故事的……
1	今人好谈“历史之应然”，但成势未必有理，实在无可惋惜
1	迷影段子史 哈哈
0	理想型你只要好好地帅着就行了……写书什么的不要勉强……
0	适合初学者，都是常识，浅显易懂。
1	作者脑洞很深，已经沉迷在仙侠的剧情里不能自拔。
0	还不如读本哲学书过瘾
1	很棒的作品
0	1981年的SM根本不够看，没有对作者特别有爱就不用看了。
1	挺好看的，老头的灵感来源与对抗现实的方式都很清明克制，保持高度的自律以及与外界的一定尺度可能真是很多走得长久的艺术家的一大共同点。
0	不知道为什么火起来系列之一。女主眦睚必报，还什么大气淡泊的。一堆恶毒女配，读起来就恶心
1	节奏很快
0	有声书听得我一阵阵头皮发麻……
0	感觉没什么意思，很多探讨都是浮在表面，不够深刻。
0	看一半送人了，爆难看，。
1	女主一朝穿为半血胡女库迪，宫谋宅斗统统伴随西行而散做天边云彩，何其有幸三生与你相扶相守、相知相濡。情节贴合史实，这里没有金手指可以放心看下去啊 ^^
0	太轻浮了反而没有代入感
0	并没有那么那么好，不真实感占了太多了，匪夷所思太多了。
0	你姨死了
1	偏资料梳理和人物介绍，并不深入，浮光掠影，条理也不明晰，多有重复和絮叨之处，不过依然很棒，以影迷的热情目光，揭示一个新鲜的世界，对迷影入门者来说，堪称梦寐以求之书。
1	可读性强
0	还是看英文版吧
0	豆瓣新书里推荐了很久这个，貌似受关注度也不低，再一次验证了新书的不可读性。整本书都是支离破碎的，甚至每个段落之间都没什么大关联，略带安妮宝贝风，文采倒还不如她，看到盛大、忧伤、遗忘之类的词真让人头疼，看不下去。也没觉得哪个地方呼应标题了。也许作者去过很多地方看过不少人和书，文笔真不怎么样，写出来文艺腔太重，带着一股做作，白瞎了那些好背景和好经历。打四星五星的书评们是收了多少钱。
1	法拉奇写人的笔真毒真厉害，写得真好看，老辣的眼光和老辣的文笔以及她无比接近事件中的人。
1	像荒原狼前传。无需构造一个反乌托邦的世界，他的孤独和彷徨就是最好的叙述，还是时代之苦。命运和性情是同一概念的两个名字，所以他才留在了无依无靠的那个世界里，即使大多数人宁愿扔掉翅膀在地上行走。
0	跳著看完的，沒多大興趣
1	永远都不会迟。
1	诚品书店香港店竟然没有卖陈文茜的书！It is a shame！
0	主人公既然是读书节目的主持人，看过的书也不少了，可说出来的话却和女初中生水准无差，更不要谈什么思想境界了，小白而已。
0	和张爱玲比较，还是需要再努力吧
1	这种读完不是震撼不是感动不是狂喜，而只是想沉默地喝一杯水的小说，真的是很久没有读到了。我敬重卡佛。他困境中一直的坚持，他对写作和生活的态度，对自己的诚实，对贫瘠、真实、残酷、茫然的生活的无力。在塞林格的麦田里，痛苦被盖在了那样一口一个goddam里，而在卡佛这里，痛苦被没有意识地经历了，如此的真实以至于根本没有意识到正在经历这个词语。这是我最喜欢美国作家的地方，他们的小说里不存在该死的注视者，所有的人都在亲历。所以烟灰缸就是烟灰缸，拖鞋就是拖鞋，困境就是困境，悲伤就是悲伤，坏掉的冰箱就是冰箱，没有任何艺术强加的意义，而只是他们日常的面目。大教堂这一篇节奏太奇怪了，最喜欢好事一小件和保鲜，还有发烧。翻译的很合我的语感，笑，想读原文。
0	抄袭，女主一路金手指开挂，谁得罪她谁倒霉。虽然一开始觉得对于坏人就该这样子，但是不停有配角死去，而且死的方法各种吓人，到后来我也看得吃不消了。感情戏过少，变态过多，如果喜欢看复仇，可以一看。
1	书装帧的很美。
0	这次作者学乖了，不再玩那些闷得要死的《字谜杀人事件》，而是主线改成了寻人寻宝外加搞对象。不过解谜环节确实有点弱，而且最后竟然还没完结........看来可以弃番了
0	历史与历史学本非一事。117页“一闲”当为“一间”，未校出。
0	实在没书好借了才借他的。。一如既往不喜欢。。
0	本来也许不错的，但最近一直看喻斑斓，相形之下实在找不到称赞的理由
1	镜子里的世界   生命之流水
1	科普啦
0	相当轻浮的作品
0	越写越不好看了,还那么贵~
1	激励人生奋发有为
0	炸裂！屎一样的逻辑推理和各种常识错误，仔细一看原来分类是言情小说。。。
1	怎样的恶，都不意外，都是合理。因为这合理，所以空前地可怕。
1	不错挺好 导演是演员和剧本之间的媒介，导演需要是博学多闻的人 唉，现在国内导演尤其是电视剧导演，他们都较好的具备了这些素质么？
1	高山仰止
1	虽然有些地方很主观 但是还是不错的
1	暂时只读了元明这本，好看。
1	一本真实而有趣的书。
1	梳理了中国大陆电影史，对第五代之前的电影论述清晰而深刻，女性主义电影表述的非常明了，缺少香港电影史和台湾电影史，但从对第六代导演的论述中，论点模糊而空泛，可能由于写作的时代年限的原因，对中国的独立电影或者地下电影谈的非常谨慎，95电影争论实在算不成大事件，既然写电影到98年，却未出现贾樟柯的名字。后三章，写的过于官方意识形态。
0	转折好突兀，男主都是别扭的情痴。
1	噢，保罗·奥斯特。
1	翻译是有点毛病，很多特点也针对英语语法吧
1	找了推荐的是枝裕和的电影看
0	此书也告诉我们，就算你爹不疼娘不爱，也会有叔叔，就算和叔叔闹掰了还有哥，和哥哥分了还有暗恋你多年的优质同桌等着你，我不得不感叹：这就是女主光环啊！ #我到底是吃错了什么药，手一滑在多看上买了这本书，丢了现金又赔了时间#
1	也没细读。
0	尽力了 无论如何读不下去的一本书，流水账一样的叙事，无聊的对话，特芮丝阴郁敏感的性格…
1	2012.4.19的10：10pm，看完了《2666》的最后一行字。“很快，他就走出了公园。第二天去了墨西哥。”其实故事可以再转回到800页前的第一部分，那四位追随着阿琴波尔迪去墨西哥的文学评论家的部分。陪伴了一个月的，厚实的让人觉得安全的2666，沙漠里的恐怖的绿洲圣特莱莎，我不想离开。所有的评论都在我的阅读笔记里了。
1	晦涩。。。
0	没干货
0	像流水账……不大喜欢
0	虽然很难看，也要知道结局。结果是，不了了之不得而知什么都不知的结局！神马破玩意！
1	节奏很快啊，一点都不拖沓。是仙侠的一股清流。还有人物设定也很赞。
0	典型的讨好都市白领的商业之作，浮夸且矫情，通篇洋溢着努力咯吱你胳肢窝、熬一副心灵鸡汤的三流都市电影感，与购物狂系列一脉相承。
1	精致而恢弘。
0	女生YY之作
0	果然 西方小说真难喜欢读懂。。。
0	感觉模仿顾漫，但跟顾漫差远了！不太喜欢！
0	没啥用…
0	嗯。。。。现在看小说总觉得好多套路，不现实，恩。
0	抄袭。[八卦江湖]菊花教再添大将——《午门囧事》如此“借鉴”（转载）(转载)_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区  http://bbs.tianya.cn/m/post-funinfo-1267296-1.shtml
0	我是不相信魔鬼的，希区柯克也不会相信。如果真的存在魔鬼的话，那大概就是姜文本人，集暴戾愚蠢残忍骄傲于一身。就像里维特所批判的那个张开翅膀的镜头，此作者喜欢姜文是道德问题。
0	给两颗星是因为，真的有比这本烂很多的故事都讲不完整的小言（手动捂脸）
0	前女友推荐的果然是垃圾书
0	没读完，太拖沓了，结构问题很严重。不过有一大亮点，塑造的女性配角非常不错
1	前两本真的很好，尤其第一本很精彩，但是看到第三本，已经面目全非了。也许生活就是如此，很久以后，自己都不认识最后自己的样子。
1	我总觉得自己是这样一个老妇人，躺着马上就要死了，他最后的思绪就是对自己青春和人生的记忆。我觉得自己大概就是祖母的记忆一类的——没想到好多没能正确表达的都被说出来了 就好像自己说出来一样 如释重负
0	好容易第二本，我给出了对狗血青春脑残言情小说难得的好评，这大结局又来雷我...一个斡旋于各种男人中间莫名其妙相信血浓于水还被人喜欢有如神助的姑娘...她她她谈什么不受眷顾只靠自己的努力..><
0	这个，纯属ＹＹ啊。。。木有什么深度和内涵
1	李并非职业作家，这又是报章文字，所以从文学性来衡量是比较一般的，有些资料也未必准确。但好处是他确实有料，敢扒，而且写得通俗流畅。唯一不爽的是，很多大料为他人名声忌讳，欲言又止，点到就收。当然了，真有一颗八卦的心，这个“点到”也就难得了，如今什么年代？有了线头还怕抽不出个线团来？
1	和这本书比起来《万历十五年》就真的有点小儿科了。
1	偏个人抒情的电影记忆和梳理，接受起来比较轻松，对于整个中国电影来说还是有较大有所缺失的，整理整理又是一份超级大片单～
1	没读懂
1	我永远的宝贝!!!
0	肥肠滋兹国产推理圈内部自嗨
0	一眼入戏。却越看越瞎。
0	好想给女猪一耳光。
0	通俗小说里也算下等水准.这不是盗墓贼.纯粹是俩红卫兵倒斗.真盗墓贼万事谨慎.这俩毛手毛脚,既不尊重其他民族习惯,进墓洞也是东拉西拽.没个正型.一开始故事还有些评书风味,后来满嘴"语录",令人生厌,人物塑造既不出色,剧情也是靠着接连不断的直观刺激推动.约等于倪匡"卫斯理"系列里最烂的那几本水准.结尾居然什么感觉都没有,果然是空对空.
1	偶然的相遇 展开一段不同的人生
0	看了一点就觉得不喜欢女主，果断弃
0	男主高高的脸很白手修长想了一圈脑补出了吴亦凡的脸233后40%废话地把前面攒起来的好感全给消耗光了，还有烟草味真不好闻，还总强调男主有淡淡的烟草味。#不管是什么职业总能写成霸道总裁…太多吐槽了
1	生活就是孤独和磨难
1	高二时断断续续读完。材料详实细密、涉类全面。作者解析力极其强悍，屡屡从无声处听惊雷。抽丝剥茧去伪存真，提要钩玄举重若轻。全书对中晚唐的历史地理式分析，可谓面面俱到、炉火纯青。作者身为新锐学者，俨然已具大家风范，潜力委实不可限量。
0	还是不喜欢财经类书
0	先说文笔 作者会故意的停顿显示文采，但是在我看来，就显得莫名其妙并且有些地方看不明白。其次 想文艺，但是失败了。再说情节 前半截我是耐着性子看完的，一大团迷，读起来有一种莫名其妙的感觉。到最后 有些也没有交代清楚，比如芳华和女主爹还是娘之间的事，以及韩子川为什么莫名其妙就出现了。后来又莫名其妙的放弃了。总之，我也不懂为什么这本书评价这么高。总之我是读得莫名其妙的。虽然作者极力把芳华写成完美的男人，但是我着实不喜欢这样隐忍，甚至懦弱的男人。
0	sorry，这个故事和男主角都吸引不了我，几番尝试，都读不下去。
0	后面读不下去了
0	前戏过长，写到倚天屠龙记的时候，金庸文本梳理与《剑桥倚天屠龙史》还没有太大区别。前面的所谓分析用力过猛，写到明清时又把金庸的文本概括成了流水账。再加上无比烂糟的装帧设计、无比烂糟的排版，以及无比烂糟的、不可容忍的低级错误，再以及出品人郭敬明、还有最后一页最世的销售排行榜，新垣平跟最世的合作，算是把自己推进死胡同了。就算不是天物，也不能这么暴殄啊
1	扫盲
0	大家是怎么坚持下来的？我看到63页无论如何也看不下去了。之前看过作者在杂志上的文章和访问都非常好看，所以我不相信这么鸡零狗碎枯燥乏味的句子是作者写的，又一本被翻译毁掉的书
0	水平就那样了。女人啊就是女人，一堆小家子气。
0	请停止这么无聊的宣传手段，看了“图书编辑”的片段，我就觉得这书很烂。旅途中，真正的情感是孕育在路上的故事中的，而不是无病呻吟的抒发。
0	原书质量较佳，然而译文疏漏稍多……
0	他说，问题不在于女性没有男性聪明，或数学能力没有男性强：他曾在一些初始岗位招聘了女性，她们的技术熟练程度同男性不相上下。问题在于她们还没得到“蜂王浆”：“她们没有杀手的本能，她们不想斗争，她们不想攻击对方的要害。”他举了一个例子来证明这一点：当他告诉一个女下属她犯了错时，她簌簌落下了眼泪。“这样子你永远赢不了。”
1	一本小书，两篇论文。还蛮适合的。简明扼要浅显易懂，先解释内容再引出概念，还没见过这么讲概念的，清晰明了，没有负担。
0	浪费钱!
1	真牛逼
0	作为科普读物有那么一点点价值。但是所谓的游走，是怎样的浅水游啊……
1	文笔流畅，故事环环相扣，看到酣畅淋漓处真想开窗大笑三声。言情不是看点且比重很少，更多的是男主角之间的相知相守，以及两个狐狸一样的人与坏人的斗智斗勇。
0	毫无美感，全无意趣，三百六十度全方位多角度服帖西方情绪。叫人恶心。
0	和看初中课本对袁的描述没啥大区别...
1	为电影史学研究划分区域，拓宽视野。电影史的撰写不仅仅局限于研究杰作，还有别的很多种因素。
1	看了一部分，写得不错
1	这恐怕是迄今为止最为迷人的科普著作了。它不像《时间简史》那样局限于一类学科，也不像《失控》那样充满了可意会却难言传的遐想。它从远古文字开始梳理人类对信息的认知过程，最终将跨学科的信息理论的前世今生生动而浅显地展现给读者，而随处散落的美文警句，则用对bit的哲思，把宇宙、自然、人文与科学之间的间隙密致填充，俨然树立起一座新的哲学体系的高塔。翻译和校对更是近年来少有的高质量。一定要收藏！
1	正如书名，信息简史，沉甸甸的经典之作，太牛逼了…
1	并无晦涩之感，反而很质朴。
1	从资产负债表角度解读经济衰退，是一个微观视野解读宏观经济的新视角。
1	没有非常戏剧化，意外地有些好看 #lib
0	什么是后现代？读完这本书，也不明白！
1	剥离传说，依然传奇。
1	是的，故事让你永恒。在无人相信的间隙里，你和父亲完成了传承。这就够了。
0	如果你喜欢怪物，也许他很美
0	主题是好啊，但读不下去，跟纪录片一样，几乎所有的内容在简介里都讲完了。
0	閱，閑魚
1	看完之后马上跑去图书馆续了期。。。
1	美苏和古巴，差点导致了人类历史上第一次核战争。在这惊心动魄的十几天里，无数的小插曲、低效率的沟通、国内外各方角逐将两个大国推上了不得不开展的地步，战争一触即发。幸好在最危机关头，两位领导人即使克制自己，压住国内反对势力，力挽狂澜，及时结束了对峙。而两国也走上完全不同的道路。
1	孤单并不意味着孤独，即使你身处人群里，却也可能非常地孤独。“我想知道住在这里的真正感觉，我看着它，可是没有看见它。我看到它时是经过这里的局外人。
0	确实没看出哪里好....
1	伍迪艾伦谈话录，健康幽默第一步。 本身要从话唠的对话里拾点干货是非常难的，所幸无敌老头的话唠还属于知（ba）识（gua）密集型的哈哈
0	总裁........
0	只是看了一点点，读起来有种大型mind fuck的味道，果断弃了
0	台式抒情和掉书袋，让人腻歪。
1	挺薄的一本书，120多页，四万字左右，一两个小时就可以读完。整体而言，是一本蛮实用的书，将理论和现实结合起来（毕竟本书的作者就是一个导演），从为什么拍电影到剧本创作和演员以及拍摄直至后期剪辑等等电影拍摄前后的各个方面都做了言简意赅的说明，而且实用性颇强，毕竟理论来源于实践。
0	垃圾
1	关于1962年战争最好的一本书。
1	电影风格部分关于声音那一章以及电影分析评论那一部分未作细致阅读。很不错的入门书籍，五百六十多页真是一项大工程。
0	29、你往何处去，［波］显克维奇。我不是很能够欣赏这个小说，我想原著的长处应该是作者用诗歌般的文学语言写了篇历史小说，会有一种特别的韵律。然而对我来讲，这个100多年前的故事，实在有些拖沓、无趣。抱歉吖，波兰。
0	说书者一枚，太不严谨，不喜欢如此读史。
0	豆瓣猜上打骚扰广告的，统统一星
1	贾樟柯 比电影更宽广
0	再看一遍就觉得好二笔好做作
1	成为最爱小说前三
1	这一期超赞 不仅因为是枝 也因为西川美和 树木希林 樋口尚文  树木希林真是一位很有魅力的人 我如果是本木雅弘估计为了她也要入赘的
1	前半部评国内武侠片当值五星，入情入理，旁征博引，文笔灵动，十分可读，即使持保留意见，亦颇赞赏其“看电影”的视线和角度、深度和广度；对金庸和李安的略贬损稍有不适，不过也充满了证据确凿和自信满满的判定；最绝的是用黑/红/白唐剖析伯格曼、小津、基耶斯洛夫斯基，很汗！最后两篇甚好。
1	史学入门
0	抄袭狗 垃圾狗 披着人皮的狗
0	没看完，只说文笔。太装了
1	《谁也躲不过的经济泡沫》（名字记不清了）也很好看。袁剑挺好！
1	喜欢侯孝贤跟朱天文的都不应该错过。
0	太做作了，雕琢的痕迹太重
0	平平的故事吧。。。前面都看不下去了，耐着性子看到最后，最后还可以。。。
0	整个故事的结构就是土拨鼠之日那种你一看就知道赶紧找到蝴蝶效应的点，就能自己想象剩下部分的那种书。说实话结构上非常幼齿，但是还算不难看。不知道是不是翻译的问题，都能感觉到原著那种非常简单的用词，通俗青春小说嘛，难免。但是美国小说有一类就真的……校园暴力，校园霸凌，混乱而无知的青春，想要做出改变的女孩什么的，就这种宣传做更好的自己的书，其实核心真的有点无聊的。我是看了那个改编自此书的电影预告片之后来看的书，还蛮想知道什么情况，因为很喜欢闭环结构的这种形式，但说实话很失望（要说原来也不知道在期望什么明明就可以预见），一到两小时可以看完的小说，适合火车上乱翻。
0	一般来说青春、言情、古风、都市这类网络写手的作品，看的时候讲究一个爽字。要么嘻笑怒骂彰显日常生鲜，要么别出心裁感觉像吃到胡同里的特色小吃，要么能抛几滴共鸣的眼泪煽情矫情一点也无所谓。看了一半，实在看不下去。这种多愁善感外柔内刚的灰姑娘明明在身边就很少见，更多的应该是没心没肺不懂爱却又蠢蠢欲动的女汉子吧。比较喜欢那样的故事，虽然有那个年代的遗憾，但却是种不完美的美好。
1	摘要与心得：http://book.douban.com/review/6801666/
1	为什么你看不到现在,却看到了未来?
1	这孩子很神
1	比较系统也比较专业，而且有趣，附图讲解的很清晰。读来很顺畅。对于门外汉来说，是不错的书。
0	相当于熟悉了次电视剧
0	女主太自恋。
1	日记式的碎碎念，很多短句，台词也不多，画面感很强，很喜欢这种感觉。
1	镜头悄无声息地。 犹如漫步一般潜入日常生活。 让旁观者进入影像世界。 这是只有是枝裕和导演才能带给我的感受。
1	贾樟柯的文字可真好，一下就把自己的电影说全了。就连那些矫情，都觉得可以原谅了。
1	支离破碎的故事却不乏调理地进行着。译者文笔非常赞。
1	不得不再说一遍，这不是学术著作。只是二十世纪中国知识分子苦难图。
1	历史兴趣真正入门
1	女神探裴玄静与郎中崔淼的感情迎来了一个大转折！还有，禾娘竟然……
0	评价前提：我不喜欢没有意义还假装精巧的短篇。开始评价：看完过后我知道了为什么这本书叫几乎没有记忆 因为作者把每天脑袋里想的杂乱无章的东西全部倒在了纸上 所以她几乎不用记得什么；我也知道了为什么评价说“看了这本书 你还想写小说？”不是因为你太差比不上她 而是感觉太无聊了真的不想动笔 最后 这本书不知道是原来就写了这么多长难句还是翻译故意翻成这么多语法错误的长难句 总之读的过程中呼吸节奏乱得一塌糊涂 造孽！第一次读到重大出版社的畅销书就排版成这样 我简直不敢相信这本书排版过！学学中信！说真的 现在的作家积淀太少 不足以动人。
1	严谨，客观，中肯。
1	2年前看的时候就觉得不错，白百何和文章算是把他俩演活了。
1	小时候语文书上读的时候就觉得很难过 亚马逊特价于是找来读了全本 前两个故事亦叫人唏嘘
1	可悲的是，就是这样追求生活的美好的人才会无比切身地体会到社会人物的痛楚与难堪。
0	被豆瓣的评分吸引过来的，但个人感觉真的没有那么好。局布的很大 ，看到结局还云里雾里的，完全没有一种豁然开朗的感觉。看之前还想着去追追剧，这下好了，看完后完全不想去追剧了。总之，个人觉得不值100多块钱
0	“绘画和书法也是具有某种宗教性质的修行训练，经由这种神圣的行为可以获得长寿” 歪果仁眼中的中国书画就像一个魔法世界么？书中的艺术观点不敢苟同。其他方面史料的引用也不太信服。尤其是一会一出现的那位南宋吃瓜群众ABC
1	描写雷曼如何一步一步走入窘境，自断生路。很值得一读！
0	强迫自己N次 死活没看完 浪费我时间
0	这种论坛上卖弄才学的小段子被编辑说成是重树中国历史散文的新标杆，这书是自己花钱印的吗？ 你们可真敢夸，北溟同学也真好意思受，那重树的分明是新底线，没有最低只有更低
0	除了刚开始的设定还不错，后半段简直乱七八糟，当了马亲王这么多年粉丝，这是最差的一本，尤其是结尾
0	了解歪曲过的历史，还不如啥也不知道。
0	旅行是生活的解药，却不是生活的全部。
1	从中可以看到战争中另一方的一些态度 能给予出版感觉挺不容易的
1	设计、印刷、装帧一流。
0	看了电视剧来看小说的，虽说剧集算不得十分好，但在编剧才能，在基本的讲故事能力、场景编排能力上，比原作小说强太多了。原作在最根本的小说功底上都不足，showing, not telling，这个道理都不懂么？有点不理解是在小说红了之后才改编电视剧的。小说根本就不合格，电视剧反而过得去
0	1/3弃。看不出文学性 真是一大本流水账啊。咋不知道那么高的评价从哪儿来的，既不通俗又不严肃，真不知道喜从何来。
0	不好看
0	還是老問題：翻譯太差。
0	花了几个早晨+晚上的地铁时光，好不容易把书看到一半，然后放弃了。怎么说呢，主题我很感兴趣，地点也有她引人的理由，但是作者的文字，太矫情。没什么错处，只是那种腻歪的表达方式让人看得不痛快。而旅行，本来应该是和痛快紧密相联的。
0	视角倒是独特，可惜论证过程感觉稍显牵强 PS：呼韩邪单于投降曹操？？！忽悠读者吗？？？
0	你话双鸭山系你搞搞震，搞你阿妈阿搞
1	精彩纷呈。以地缘政治结构为叙述视角，以历史地理为拆解文本语境的手法。诚如作者所言，“通过这一视角，我们获得了一个得以审视帝国性质发生变化的可能。”
0	金手指玛丽苏长文 前1/3还能看 后1/3是凑字数的
1	很厚的一本书，虽是历史书，但涉及天文，地理，化学，生物等多门自然学科的知识，从功利的读书角度，特别适合中学生看，因为在历史故事里融合多学科知识点，趣味性强。
0	isis是和大国互相角力，以自由民主之名，披着宗教的外衣而生出的一朵邪恶之花！
0	垃圾、放假闲的。
1	“小说中关于某一类型的人对于世界作出的行为进行了详尽的描绘，其准确与细致达到无可比拟的程度”——马克斯·布洛德（  没有一个作家可以像卡夫卡这样对人类世界的绝望揭露得如此深刻）
1	从传统文化、教育、考试、精神各个方面介绍了中国历史。
1	(@﹏@)~ 气场不合
0	真的没什么意思看到34%还是觉得莫名其妙，弃
0	对这个主题来说文笔和观察深度都太差了吧，反正就是中年人恶臭中年男人更恶臭【。
1	有趣而全面的教科书，作为课外阅读简单翻阅也很有意思，还可以直接获得一些老电影的推荐~
0	……………不就是一个小三上位未成功的故事么
0	怎么办，读得如此艰难🙈
1	最后一本是来搞笑的吧
0	对罗马帝国的崛起从制度和道德上各种标榜 中西相通 之所以给一颗星 是因为台译实在是没法看 读文言文都没这么费劲过 再也不想看这种台译本了
0	这个9.9的评分绝对是刷出来的，全书基本是记流水账，非常无聊，当初双十一看了这个评分，一时冲动去买了，就当是买个教训了！人数少的评分，信不得啊！！！
0	入门级……
0	看不下去
0	女主不喜。
0	我怀疑我看的是盗版书
0	没有搞懂所谓推理top10第一名是怎么得来的。。。
1	用在老家的六天读完这本书，喜欢第一 第二和第五部。
0	文笔可以，故事是真不行啊！！！看完觉得自己浪费了太多时间！
1	用浅显易懂的语言来传授基本的财物知识，围绕财报，一步步让读者理解财报都包含哪些内容，每一项资金变化又说明了公司的哪些方面，我们该如何通过财报去评估一家公司的过去，现在和未来。非常不错的入门书籍！
1	觉得书好，是她给了我新的认识这个世界和她之所以如此的一种视角。论证丰富，以史为据，也让我这样的菜鸟非常信服。 希望还生活在贫穷战乱的民族赶快double inclusive and central government. 希望咱们的祖国越来越好。
1	很多人都在Pi获奖后听过那个李安的段子，说他当年找不到工作的时候差点去学报班学软件了，后被老婆给制止。这个故事令很多人充满正能量，感觉好像只要有梦想就一定能成功似的。而事实是，坚持梦想是没错的，但是又有多少人像李安那样一直在为自己的梦想不停的改剧本写剧本呢？
1	3.7h. “讨论贾樟柯很难，他留给批评家的空间很小，因为他是他自己电影最好的理论家，他把自己的电影说得滴水不漏。”诚然如是，读过这本书你并不会借此对贾的作品有更深的理解和再诠释的印象，但你会进入镜头彼方的那双眼中，同他一起看到看到他记录下的一切中所有思索与考量。你能看到一个温情的文艺青年，在自己探索电影语言的路上不断地摸索与自我挑战，他的文字同他参悟的世界一般充满了崇敬和聆听，这不断沉寂又静默的去繁归简的过程中世界的诗意慢慢的渗析出来。我先前见到贾的那次就能够一眼看到这是一个鲜活地活着的人，背负着注定痛苦的火种将这光与热辐射给世人，他选择了影像的方式，为自己的每一帧注入了对世界的美好向往与赞叹，读这本书时我几次不住哽咽，哪怕仅仅是轻盈的文字，也充满了这痛苦和艰难的印记，他却从未止步不前。
1	翻译的确实好
0	不够……呃，通俗
0	这集宅斗就都是动动嘴皮子上的功夫，女主弄不好也就是丢人丢财性命无忧，何况还有主角光环怎么说怎么做都对都好，没啥意思。
0	对于一个喜欢旅游的我来说，我只想把旅游当成一种休闲与经历，所以在旅行的过程中以投资的方式看世界我并不喜欢。
0	京沪永远涨，找个土圆肥
1	典型的哲学式解读就是不去考虑电影在文本和技术上的得失，将影片作为一种先在，存在即合理。作者通过电影探讨欲望的对象和类型，从根本上讲欲望的对象是身体（自我或者他人）以及身体的一系列功能，欲望的类型则取决于身体与身体之间的关系，作者归纳了认可、模仿、疯狂三种主要类型，“爱的眩晕”也可以归入疯狂中去。
1	老六终于编一本城市题材的书，恰好是林先生，恰好是北京南城，太喜欢了。期待他继续出关于南京的书，广州的书。
0	下载。作为小说的确有些。。。弱智。。
0	要我如何评价一本看不懂的书呢。。。。maybe someday我会鼓起勇气重新打起精神重新看一遍吧，maybe not ?!
0	第一手史料太少，写得蜻蜓点水，且充满自作聪明的后见之明和不怀好意的借题发挥。历史研究能这样搞吗，白糟蹋了一个好题材，实在令人失望。
1	“我是戈尔本特拉茨和叙拉的圭尔迪韦尔尼和阿尔特里家族的阿季卢尔福.埃莫.贝尔特朗迪诺，上塞林皮亚和非斯的骑士。”
1	看别人失败的故事挺有启发
0	从推理角度来说，线索一个个主动撞进主角怀里，从道德上来说，主角是个冷酷的人渣，完毕。
1	有趣，有料。
0	女主动不动就晕倒非常体弱，男主也不可理喻
0	没事的小女生可以拿来消磨时间
1	花了两个半天在手机上看完的。当年热播的时候还很小，只记得周迅那双机灵的眼睛。之于内容而言，语言的确很漂亮，尤其是太平的旁白，有一种苍凉而冷静的力道。其立意也脱离了惯常的写法，把武后写成一个有血有肉的人，是被时势所造就的女皇，而不是心机很重、野心很大的贼娘。弘、贤、显、旦之间有兄友弟恭，有盟誓万钧，并不像很多清宫穿越里各种结党营私、皇子乱斗。总体而言，虽然此文不是很好的历史，但窃以为是很好的小说/剧本。
0	很让人失望的作品，充满了传统史学的自以为是
1	库布里克并不只是个电影天才。事实上，我相信他这种有着逆天洞察力的人，即使去写小说，搞摄影，甚至去做科学研究，都能取得不凡的成绩。他仅仅是恰好选择了电影而已。
0	这种书太无聊了
1	这是独木舟的小半生。后面那个中篇真是让人刮目相看。
1	解决了我关于魏博的几个困惑
1	前面都挺好的，最后一章总引用温的话我就很烦
1	条理清晰，比较客观，对于中国经济的脉络与政治的影响分析的很好
0	写得很一般，情节牵强，文字功底较差。
0	如果有负五星的话我一定会打给这本书
1	好作者
0	是
0	我弃了
1	深刻地思考，朴素地记录，平实地工作
1	看名字就跟厉害不信你看
0	完全当畅销书实例来看的，内容垃圾，就当学习下以后包装，如何骗伪小清新的粉。
0	口味重恶俗且不知所云
0	西班牙万岁，挺起你的胸膛来， 西班牙的子民们，再次的奋发向上。 光荣的祖国向著目标引领迈步， 往那蓝色海洋的太阳之路前进！
0	唐在考证方面功夫着实不敢恭维，被老李当猴耍
1	分镜图萌死了
1	呃，和老师讲的差不多！~~~
1	三个月前出版 针对再具体不过的问题作出解释 相较是理论 更近于教程 故事装配 主题 规则 怎样是个好开始 何时结束 随书举例子 通俗好了解
0	勉强可以读一下，但着实听不下去。
1	以喜剧诙谐的文字 来表述 经济
0	读完标题就不用再往下读的书！期待指数五星，可读性两星。。。
0	匪大 你太让我失望了！近期看的最烂的一篇文。。。TO BE CONTINUED 。。。这是一本小说结尾应该有的么！continued你妹啊。。。气死我了。。。
0	难看得要死。
0	主张把诗人赶出理想国的，是柏拉图，不是苏格拉底！作者引经据典，口口声声地说要把影评做成“艺术”，可连自己的书都没校对过。
0	2013
0	介个。。。。这是迄今为止我看过的最无趣的游记。抱歉刻薄了。
1	有趣
1	浅显易懂，案例分析也很独到。对我有帮助只是最后一章的读书方法和思考方式。
1	棒呆，
1	文字三星，还有一星是致敬沃尔克的勇气，将全球最大的经济体加息到20%是疯狂但真正负责的举动。
0	今年唯一一本看到三分之一就决定放弃的书。青春匆匆，对于无聊的书、电影和人，应该有主动放弃的果断。
1	但凡伪知识分子经过教堂，我总能听见他们嘴里蹦出主人公的名字。
1	基本是一边看书一边听听书软件读完的  台湾的腔调 配上老北京市井的叫卖声  别有风情 听书软件也还是蛮好的
1	喜欢这版本
0	看到张定浩、鲸书的五星站队，可还行...
1	收藏！
1	在这个年纪，看小津，读小津或许不是一个正确的选择。
1	这个无礼的要求，几千年来你为难我两遍。
0	垃圾 后悔读了垃圾
1	之前好像较认真的翻过 就是介于纯理论和实用之间吧 各种截图的方式确实很好 讲得全又细 蛮认真的
1	单向空间。阅读。好喜欢希林奶奶。
1	有些对策比较实用，但理论根基大部分是复制而来，缺乏启发性。
0	新瓶装旧酒
1	很翔实的纪实资料，从制度角度分析到位，偏宏观，不过与之前所读相比，新的信息不多，没有脱离戴里欧的债务危机理论。对个人投资帮助不大
0	我不想买这本了。。。。。。。就mark下读过好了 5555555555  大叔最让我失望的一本。。
1	又找回那种想一口气读完，但又紧张得不能呼吸而不得不停下来，且舍不得读完的感觉。
0	看不懂。。1星啦
0	我居然在讀這個...好吧因為實在無聊有人給了我電子版.......为什么有人会给5星=  =
1	很多镜头技巧挺有趣的
1	百年孤独
1	晚熟
0	不好看，失望。受不了男主的粗俗，感觉还是韩续好，结局怎么写得韩续是男主一样。。弃于40%
0	什么鬼
0	这绝不是有趣。。。
0	看不下去
0	sb女人写的sb书，集天下龌龊于一大成，让人上机晕机，上车晕车，我相信在我后座呕吐的老太太就是被我的恶心辐射了。
0	过分浅显。
1	迷幻
0	吐了
0	无聊的文。
0	作者好直接啊，上章的计谋，下章揭谜底了。，所以读起来很无感。一星给作者的流程的文笔，一星给男配的虐恋。作者最后倒戈了吧，所以结尾处给了男配。
0	BUHBJGFVG
0	如果买书类似走夜路，这感觉就跟踩中屎了一样。
0	没意思
0	这个社会共通资本，一开始说的像是公共产品，后来越看越觉得像是具有正外部性的东西。
0	小三上位史
0	这个书，打三星以上的人，都是什么心态？
0	误人子弟，罪过
1	中级教材
1	她的故事比她的小说更动人
1	通俗易懂，可以看看框架
1	还可以，节点分析明确。
0	幸福其实和国家和文化和传统有关
1	经典~
1	只看到了封皮和作者说的话就觉得路子很对。
1	从同事那里抢过来的，正在看...如何免费睡沙发
0	其实我没读过，我只想表达一下疑惑：郎咸平的智商为什么那么低？
0	男人是变态，女人也贱的可以。看了非常不舒服，觉得作者受过什么刺激。
0	侮辱广大人民的智商
0	写的多一般～还不如老外国人写的～怎么不去写散文～天天在微博呵呵呵～书最好别再版～谢谢
1	喜欢的笔调，和受戒又是不同的风格
0	投资专家环球旅行,经历可羡,视角可赞。但可读性实在太差,既无益也无趣。
1	好久没读旅行书，发现它们能轻松勾起我内在的冒险欲望，我曾经定义自己为喜欢冒险的人。然而在人生大问题的抉择上，我并非如此，很多选择都过于保守。最近在思考怎样的旅行能给自己带来更大的满足，厌倦了走马观花式的，我希望自己今后的旅行能慢下来，更多的贴近当地的生活，比如参加当地的瑜伽课程，内观禅修课程，潜水课程，跑当地的马拉松，做义工等等，用这种方式去体验当地的生活。像罗杰斯一样，用他投资者的眼光来跟你讲述他的环球之旅。我相信自己可以实现这些目标，但这些必须是建筑在自己努力的基础之上的。
0	给2星是因为失望，不是本身差。不是我要的地理小说，只是一本批判主义合集。和中国当代的一些作品主旋律类似。不是游记。
1	看这本书不是为了痛恨谁。而是要清醒的反思这些为什么会发生。而我们又应该如何避免这些。把南京这两个字遮掉，对于无辜民众的伤害又何止发生在这一场战争，或者是战争中？反思历史，认识前车之鉴，不要忘记这些事情为何一次次发生，知道该如何警醒和避免重复，才是阅读本书的初衷。
0	无聊死了救命
0	玛丽苏神作
0	拍成剧应该好一些吧。太太太唠叨。
0	《青年文摘》选编加时下的一些旅游观点的集合……矫情，太作……
1	儒学真的成了博物馆中的陈列品吗？今天的中国应该到哪里去找寻一种走向现代的思想资源？
1	原来侯孝贤是用纪录片的方法拍剧情片，他才是没剧本的导演呀
1	除了他监制的和如父如子海街日记里有我不喜欢的女优这两部之外，我看了是枝裕和所有的片，通过文字可以清晰地感受到他通过自己的片子想要传达的信息【我是因为喜欢夏川女神才开始看监督桑的片的，看完了distance特别喜欢监督桑不批判的态度。再加上书里出现了两次夏川的名字，所以四星~~~
0	我看過的最囉嗦的小說，沒有之一！！
0	文笔挺幽默，故事很牵强
1	崭新认识普鲁士的视角
0	一本废话连篇，没什么内涵的书。
1	读中国这段历史，总是有山河飘零的悲戚，对郭沫若吴晗等人看法改变
0	从生物本性，到人类社会，算是从根源上梳理出一些自然法则，只能说概括全面。
1	喜欢啊
0	遍览本书的情节架构，推理史上的古董本格诡计屡见不鲜，这无不体现出本书的本格特质，然而作者笔下的人物，其对话虽熟练流畅毫不生涩却同人色彩浓重。让人不胜其烦的，是作者尤其偏好极尽细致地描述种种景致细节，可看完全书所留下的印象却只是一个个千篇一律的港剧人物。进而言之，此类小说的通病，在于为逆转而逆转，正所谓匠气太重，也许纠缠在这点有些太过苛求，然而这是无法让我释怀的。看得出作者对诡计布局有所偏好，然而其思想深度应付这样的题材似乎就稍显不足了。
1	1.在城堡之外  2.一个合情合理的迷宫,只是谁也走不出去.  3.每个人都在等待,等到虚度一生  4.我们有没有可能真正真诚地对待他人呢？  5."...不要把它当作一个需要破解的迷" - 米兰.昆德拉
0	vivibear的我都不喜欢，，，很乱，节奏不好
1	冷到骨子里
0	把杜甫写成那样，去你妹的积极的怀疑精神。后记和参考书目，就是当了婊子还要立牌坊。
0	你哪位
1	6月10日，2001。6月11日，2010&2061&3001。最有感觉的是2010，大概是因为克拉克为中国人安排了钱学森号这么一个激动人心却又悲情的故事而感慨吧。端午节窝在家里却跟着他来了一次遥远的木星之旅，比地球上任何一处都要美。
1	大江东去，浪淘尽，千古风流人物。
0	太散碎了。发挥不行。
1	和那本《中国历代行政区划的变迁》多有重合，但是原则性的东西讲得更多。书很薄、100多页，算得上言简意赅提纲挈领，非常非常值得推荐。
0	一遍又一遍的死而不成将这个本应该老境颓唐的具有千钧之力的故事生生写成了一个鸡汤文。而且文中的比喻好奇怪，有点为了比喻而比喻的感觉。
1	消暑佳作
0	老套路的剧情，我真无语了。。。。没意思。。。
1	挺惭愧的，中国没有这样的导演。
1	写得非常震撼的一本书（写于80年代），为何中国的“封建社会”（有过学者指出这并不是真正意义的封建）维持长达2000年，对比西方社会的封建社会短暂转换为资本主义社会。从文化和社会结构给出了大量的论述，加之对儒、道、法三家延续，最终儒占据正统，写得异常精彩。
0	看了五分之一看不下去了，太恶心了，以前看朱颜血都没这么恶心。玛丽苏女主重生报仇戏看得人内心太阴郁了，开挂太多，就算她厉害其他人也不是傻子。我果然还是喜欢虐文，想看女主第一世活着时候的故事。哈哈哈哈。不过，为什么女人之间就要不停的心机争斗，好想看几个女人和善美好互相扶持的后宫剧啊。话说，作者对眼神的描写好无力吐槽，只有寒冷狠毒阴鹜这类的，腻不腻啊！
0	在探索生命和死亡的书籍中，这本可能是最差劲的
0	出本书的门槛现在真的是低破地板了，付纸钱就可以了。这么一泡稀屎也好意思出版.
1	我们是能看得见的盲人，能看但又看不见的盲人。
0	三千世界鸦杀尽，与君共寝到天明。
0	写得实在没有可读性，有点无聊
0	这么好的小说，这么差的翻译，真是让人生气，让人生气啊！
0	#弃书会上瘾#看到90%终于弃了，矫情程度已经超出了我的忍耐限度。爱情应该是像大自然一样自然，像树一样明朗健康强壮的东西！刻意的痛苦一点也不高尚！感受力低的人才会对自导自演的拧巴剧情沾沾自喜！而且我最讨厌把自己宣扬成文字信徒但是文笔丝毫不真诚丝毫没有灵气的人！！
1	很美式青春~主题很深，结尾稍微有点仓促
1	一部用影评串联起来的电影史
1	最初在豆瓣上无责任挖的一个天坑，到现在上下册有着的完整世界观的故事，亲王水准可见一斑。开头惊艳，熟悉的不熟悉人物的依次出场，像一个个彩蛋。中间略显平淡，故事有条不紊地走着，到了最后忽然异峰突起，各路智商190的怪物乱战，结尾又是大坑，好在下册已出，静观亲王如何来填吧
1	在天涯上看到的好书，一口气读完，书挺长，还是看了好一阵子，但是就真的很过瘾啊，女主穿越回唐朝，身兼一门手艺——画画，这门手艺帮助她躲过便宜父亲和后妈的欺负，帮助她攀上武则天这棵大树，帮助她在西域印日历啊设计棉花机啊等等，可见女人还是需要一门安身立命的本事才行的。女主是个极其智慧的人，虽然有些地方她的成功明显是作者放水，比如在西域有人叛乱的时候她仅凭自己说两句话就可以闯进守卫森严的地方，但大部分时候还是挺有说服力，特别喜欢看女主撕各种人，后母和继妹、大长公主、西域世子，各种人一顿狂撕，没有人能在女主手下挺过来，不是被搞残了就是被女主收服成了己方势力，天知道我有多喜欢看这种火力全开的撕x文（误），反正女主真的很耀眼，聪颖智慧、见微知著、未雨绸缪，男主裴行俭的光彩反倒被压下去几分了
0	翻来覆去那几句话 一半例子和informational goods没半毛钱关系 有些地方翻译又2B 你们哪来这么高评价?
1	10.05
1	胡金铨像一个看透江湖的大侠，风趣，潇洒，带着绝世的‘武功’，游走于电影界的五湖四海。
0	絮絮叨叨死贫的，没啥意思。我现在终于理解了为啥说北京的文艺女青年都想和冯唐搞了，老是见到45度忧伤的，横是出来一个老提阳物的，可不就被震了嘛。
1	【补签】推荐。
1	寒假自补:因为平时不会专门看电影理论，所以从带例证的第四章起才进入状态，以小专题进行，很多内容都曾在课上被老师引用过；关于宽银幕、眼睛凝视的研究很有启发性。最后四章是最爱，因聚焦熟悉的日本电影与香港电影，读来倍感亲切，其洞察力令人惊叹！这才是电影研究该有的状态，相比国内的很多学者，只想说他们所谓的电影研究好无趣啊，如果对电影都没有了一种纯粹的激情，研究它们还有什么意思呢。
1	从实在论出发，再将电影从唯杰作论和作者论中解放出来，从美学、技术、经济和社会四个维度做分析，关键是所做的案例分析资料翔实，非常有典范作用，还有，这本书是1986年写的，相比中国电影史学思想和方法来说，中国电影学者要做的的确还有很多。
0	9.9包邮，幸好是买的特价，不然59块钱看这样的书我会很生气的
1	读＜护城纪实＞，感慨后是庆幸，读＜城记＞，只有无尽的伤怀。为时代，为时代中的学者，为时代中建筑的命运，为现在，也为将来。
1	黄先生一本足矣名留史册。
1	扫盲佳作
0	一堆无趣的故事，我是不知道好看在哪
0	荒诞，没发现乐趣
0	看了太多的中国古代穿越小说，看看外国古代换换口味也好。
1	想说的东西太多，短评字数太少，写不下
1	现世如果有天堂，那只能是电影院;如果有真实的爱，那只能是对电影的痴情;如果有人生，那只能是一场电影
0	垃圾，有种被骗的感觉！想不起来当时处于什么鬼原因买的这本书了！！！！
1	对三国有了初步的理解，而且文史功底扎实可信
1	此书后劲很足。在最深的绝望和疯狂里，等待等待再等待。
1	不自禁悲从中来
1	万千思绪压在胸口，汇聚出的只能是放下书的间隙时长长的沉默
0	真心感觉女主是弱智   咋狗血咋来
0	无感。
0	略无聊吧
1	对我来讲是真的烧脑作品，人物对白常常要静静地思考一会儿才能理清头绪
0	这语言组织的，我都快用手指着一个字一个字读了，累的读不动了，缓一段时间再试试。
0	慕名拜读，文字很有趣也很勾人，但只能撑半本啊，这故事……又俗烂又不美，视角也又low又脏，跟口水长流着吃了一大口哈喇味的火腿一样……大失所望！评分和口碑为啥这么高呢？
0	我在地铁上其实不是很好意思拿出这本书来看，除非真的有座位坐下来读它，因为它的厚度几乎是一本词典的厚度，600页，80多万字。 不得不佩服美国人，现在还有人写这样的大厚书，然后这样的大块头还能被摆在书架上进行销售。 其实读了一百页就已经不想读了，这本书几乎就是典型的美国畅销书，美国
1	纠结啊
0	到了最后果然是神话。。不然太他母亲的YY了。
1	老头太逗了
0	秦晖夫妇此书隐瞒了剧变后东欧工会和工人运动的持续软弱无力，隐瞒了团结工会的背叛，隐瞒了东欧社会即使在经济恢复之后仍然恶化的社会分化和剥削压迫，隐瞒了东欧右翼的猖獗活动
0	YY文尼嚎YY文再贱 YY就算了还毫无代入的共鸣感 手贱的我眼泪掉下来 当年因为开头就弃的东西就不该捡回来 最烦的就是迷死一群人就算了 还要强调女主外表不出色 普通你妹啊！既要安排女主花痴又要各种苦逼命运 受伤的女人心有沧桑 嘻嘻哈哈花痴的外表下渴求真心人的纯情你们不懂 背各大诗人的作品就是才女了伤不起...看完这本再直接点了完结篇结局表示感情洁癖患者终于打败了自己的补全强迫症
0	就翻译质量而言，只能说很差，偷懒，很多概念直接使用韩语原词，不推敲意义的变化，必定会造成很多读者的理解误区，作为译者，责任心如此，实在让人无语。
0	实在无法忍受主人公病态的独白，做作感很强，我比较不喜欢这种形式的表达，炫技味太浓。他的文字无法吸引我，我总以为一本适合阅读的书至少可以吸引我，让我读起来不至觉得厌烦，围绕我们所要表达的东西，应该尽可能的选择能让人愉悦阅读的形式，形式不是一切，不过是框架罢了，而且我不认为作者一定要选择这种形式来表述他的所思所想。
1	从另一角度了解这场战争
1	看了购书时间，读完竟然用了七年。对于纯精神性的东西，只能不断接近，别妄想解释。
1	收集癖握手（并且收集的风格都如此~唉），虽然吉尔莫的幻想电影与我并不对路，但当导演有机会接触那么多有趣的东西，实在让人艳羡；那些光怪陆离的笔记甚至比电影本身更好；每个人心中都有一座等待完工的荒凉山庄
1	创业的国度，必须要有一流的人才，哪里的一流人才最多哪里才是创业的国度。
0	装！太装！半桶水一晃就开始装 呵 贻笑大方。装得如此三流以至于我对故事情节都没了好感。只应了是书里自嘲的那句“醉舞经阁半卷书，坐井说天阔”！
0	我说这剧情怎么这么雷原来是同人改原创耽美改言情，拜托能不能改得彻底点起码把玛丽苏的对象从男主改成女主好么！
1	透过中国数千年的文明演变，我们才能理解现代中国。
0	什么垃圾玩意
0	情节很怪异。。。
0	整本书都是公式，适合经济学人看
1	千秋耻，终已雪。
0	最可叹的就是主人公财色两空——台式矫情让本应是悲剧的文本都显得特别荒谬可笑，你让检调单位拿着小说当证据？
1	从芦苇的剧本看，诸葛亮舌战群儒是失败了的，是小乔坚定了周瑜的决心，赤壁之战是周瑜的杰作。
1	都市轻小说，第三人称、第一视角的婚外情主题，性心理描写很细腻，语言很优美，很多对婚姻、爱情、伦理的探讨。
0	读了接近1/2，实在看不下去这个译本了。 昨天在地铁上看这本书，偶遇于坚老师，老师问我读什么书，翻了翻无心地提了一句「欧美的小说，选择谁的译本也很重要。我比较喜欢五六十年代翻译的。」
1	太迷人了，太有节奏了。
0	恕我不懂。
1	当时不过是随便看看，我却在凌晨三点躲在厕所里泣不成声，我不是被虐至哭，只是感慨我逝去的爱情，吴嘉馨可以不顾一切的追逐爱情终成正果，而我，辜负了流年，愧对爱情。
0	中文断句习题集
1	算法，匹配 ，挑选最合适的。大数据时代的底层思维逻辑，说得还不错
1	凭遗骸有没有腐烂的皮鞋可以分辨是哪一方的士兵
0	我都搞不明白这么戆滴书会那么高分。。。 当读到她说她不喜欢朝九晚五的工作，于是辞职在家，借口读法语不工作，然后第一笔资金是搞定她滴老爸。我就是在看不下去了。。。 就一富二代没事折腾折腾砸钱开个客栈的破事罢了。
0	女主自以为是水性杨花，心疼容景傻逼兮兮的觉得女主很爱自己，然而女主演场戏差点要了容景的命，爬了三个男人的床，外加玉子书在女主眼里和容景一样重要，这么花还不如开后宫，说只是利用夜什么的，然而人家死了哭个毛线，剧情越到后面越扯，前后不通
0	黑历史
1	“历史的反思”那部分的确很让人反思。
0	喷了！好像与世界为敌了！给故事跪了！作者举步维艰地终于丢出了最大梗，好像精疲力尽了，好像写不下去了！我怎么看到了五月天阿信在唱歌的样子！怎么回事！
0	……既不能理解哪里好看也不能理解哪里“有别于一般大众之作”了，明明就是最滥俗的三流青漫吧= =一本转黑。
0	没感觉，情节还行
1	这个系列里写的最好的一本 虽然环境史观在目前仍然是比较有争议的 但是角度独特 印象深刻的是 龙见 万历之渊
1	给伍尔夫的脑洞跪了。穿越性转看得我头昏脑涨荡气回肠。
0	sd
1	当时已是惘然。
0	朝堂+江湖+玄幻？这是个神马题材我到弃文的那一刻也没搞明白。作者空有架构宏大场面的欲望，却没有充实其中的能力。女主看似可爱，其实离万能女主只一步之遥。千万别相信文案，千万别相信豆瓣评分，这是我对众位欲读此书朋友的劝告。
0	金字头，估计是丰饶侉的种
0	山寨作品 害人不浅
1	五星给这超凡的想象力
1	没有什么比再九一八这天翻完这本书更有意义的了。
1	“我的心里并非没有日暮西山 路途遥远的感觉。但无论如何 我都会走向担当你我灵魂祭祀的道路。”
0	从前多么喜欢 这本书毁了他在我心中的所有形象
1	电影如人，文字如人。
1	结尾目瞪口呆
0	没有什么共鸣。整体效果一般。
0	无法共情，特别讨厌薰子
0	看完第二卷想煞车，么啥事儿又接着看了第三卷。后悔了。故事很精彩，但是差异这么大的岗位案件偏偏就一个主角一路串下来。感觉好假。|||次奥感情线看着好恶心，理直气壮睡一个同时和另一个暧昧什么的，度娘了下后面还有好多个。三观冲突果断删掉。虽然是很好的杀时间读物。不想恶心自己= =。
1	来不及细看，草草读了每一个章节的序言。
0	无法再爱布鲁诺。
1	清淡又可爱
1	领域内的博弈与任何博弈都无不同：成王败寇，常年称王者寥寥；风险最大的事，回报最多；摆弄命脉的是被选择的几个人，大多数人是棋子与垫背。观察此书中的人，比了解金融是什么更有意思。
1	11.27 父亲、英雄、大鱼。信念、意志、梦想。
1	这是一本每个人都该读的书，那种冷静深邃的描述若不是常常如噩梦般回荡，怎么会如此铭心刻骨，集中营里的故事也许众人都知，但就像任何战争胜利后都有一个巨大的空虚动荡期一样，噩梦和厄运并不是因战争胜利就戛然而止，反而有的时候会更是漫长就像他们的回家之路。人不仅要靠体力智慧合作才能生存更要靠着把人当作人的信念而活。在火车上飞机上看完这本书，觉得那样的煎熬对我们而言不会有却是人生的洗礼。
0	我没看过，但有一个问题就是，能不能不把故事角色的名字都用异体字，让人觉得膈应。
1	专业影片入门书
0	又假又说教
1	我喜欢这两个人
0	真心没觉得哪里好呀，，看了三分之一，很平淡地校园日常呀。。。。。像白开水。
1	比《电影剧写作基础》浅显一些，好懂，有作者自己的技巧和见解。
1	在我人生的对的时间出现的一本对的书
1	一本终将传世的巨著，系统的解释了那些决定各国在各个时期崛起和衰败的原因；地理、文化、制度、外部冲击，相互交织。 对于一个，需要尝试理解企业价值的人来说，是一本极有价值的书。壮哉，我大芒格。 另。哪有欧洲中心论啊？
0	小学看的 一点都不喜欢
0	流水账，日记，带起六个月所需的食物，没意思。没看完，看到五月看不下去了，不知道后面是否会更好看。  最有意思的系第一篇最后一句，大意是，有十五种番茄酱，这也是我希望离开这里的原因。
1	不知道为什么，看小鹏的第二本已经没有当初看《背包十年》那种血脉贲张的感觉。。。。。
0	再重看，惊觉文笔尤拙，近乎丑陋，难以卒读。赶超张爱玲，开国际玩笑了。
0	大致翻了一下，特别失望，不明白豆瓣评分为何如此高，说实话我觉得还不如郭敬明的小说写得好。
1	波德维尔写的不错，很好的一本香港电影解读范本
1	有个很久不见的朋友请我去她家吃饭，送我这本书，外加徐的电影光盘一张。多好的人儿。
1	我从来不认真推书，可是这一本，真的太震撼了。怎么能够把人性的黑暗面和真善美写得如此深刻，全篇还没有一个人有名有姓，仿佛是芸芸众生，又仿佛就是你我他。
0	我是坚决不会买这本书的，导游塞给我看的。现在真是什么人都可以出书，竟然还敢卖46元！！！
0	去了几个国家就三毛附体，你听说过东施效颦么
1	前几章颇为有趣。有些观点似已经纳入中学历史课本了。
0	不懂为什么红遍网络。很不喜欢这个女子。
0	看到无数sb把这书评高分真心觉得你国金融业未来就是个大黑洞
1	改革开放20年
0	就记得有大段抄袭模仿红楼梦的,然后就如同吞了苍蝇般的恶心了
1	有力量
1	一旦知道了这些秘密，将留下看电影时不断抽离于镜头的空间进行运动分析的恶习！
0	蜜汁尴尬，女主喜欢的和喜欢女主的都死了，最后女主跟了男n号…女主从头到尾都是被逼着做选择，所有人都是坏人，故事节奏也是忽快忽慢
1	史料详实，我的第一套台湾出版的书籍，虽然作者是大陆的。从右到左竖排的正体字排版。
1	旅行中的书，2012的最后一本书，不要再活在illusion里，make it real.这也是2012年最后一天想对自己说的话。
1	准备SHIFF期间翻阅挑相关的读，很不错。
0	完全一泡沫脑残剧。也就这么个回事，烂俗的灰姑娘。
1	薄薄一本，对三国历史人物印象大为改观，之前知道三国演义是胡诌的，没想到这么严重😂
1	这本儿应该列为公务员必读书目
0	絮絮叨叨，变着法的讲亚当斯密的分工，分工，分工。字数太多，不如看科普版的经济学史
1	翻译界的小翘楚
1	现实就是一块油布  我现在是生在福中不知福
1	还是爱刘小枫。
0	受够了亚马逊上推荐的这些热销书,都是什麽狗屁玩意
1	足足看了两周，很好看 。ヽ(=^･ω･^=)丿
0	不是很喜欢
1	浪漫又好看 也是我爱的流行文学
0	看几个友邻，标记这部分高，一时好奇找来一看，万分后悔
1	形式大于内容吧，适合双峰粉买来收藏，单独看书的话有点摸不着头脑，如果喜欢这种书的形势，感觉忒修斯之船做的更好
1	豁然开朗
0	装神弄鬼的言情小说。不管是所谓思想包装还是情感描写，都比较粗糙而突兀。作为一个女作家，写不好言情，又弄些似是而非的理论，这简介是书托写的吧？
0	没有看出系统的历史观，所谓文件就是硬用文件套上去的历史事件。少儿读物。
1	一对别扭的夫妻~
0	翻译得这么烂，简直没法读下去
0	成功如登山，从山底到山顶，所需的必要条件越来越多。漫步在山地小路，只要你愿意走路就行。只是你终生看不到山上的风景而已。当你不知不觉间，身边已没有同路人，已抵达别人未曾到过的位置，但你仍然不停息，向山顶发起挑战。
0	卖弄得很，让人读着很不耐烦。
0	感觉非常不喜欢，神作什么的对我来说纯粹是瞎掰
1	十万青年十万军。看到那些倒下的年轻人，那么余下的时间必须追求幸福。
0	我也不懂为什么我关注的友邻推荐了。。我看了一点都不高兴。一些现代版琼瑶小片段，既不少女也不现实。 我看了一点也不高兴。一点也不。我心疼我的钱
0	不知道为什么这本书评价还挺高，可是我看得却阵痛得不行，好几次想放弃不看了，但这不是我的风格。也许之前看了《沥川往事》现在再看这本，差不多的故事，但明显另一篇的文笔和故事情节更强。
0	它是很多无知女孩儿的梦
0	雇的写手有点水…
1	值得一看！
0	unbeliveable,我竟然也看了电视剧！！！算了，就算是圆了我高中的小无知吧。
1	听说《罗》电影总共剪了三次，看了书才懂程导终于按照自己的方式讲了这个故事，真是个会讲故事的人。小说比起电影，更加充满了阴郁、潮湿、拧巴的气味，杀人也要写出个体面。小说《罗》最后一句是，“他终于走向自己的沉默”，想起了电影最后葛优双手抬起，淡漠着脸，任凭海关搜身，终究是时代的逝去。
0	个人感觉一般，没啥太大的起伏，甚至连威尼斯都觉得没那么好玩儿了。
0	谜之自信让我十分错愕
0	读完想扔系列。写的真是乱七八糟，看了等于白看。
1	悲劇是你早就一眼望穿了盡頭卻還要努力做著徒勞的反抗。而宿命是有些錯誤永遠都沒有辦法彌補，卻還要眼睜睜地看著萬劫不複。
1	读的时候情绪会控制不住。。会停下来稍作缓和。。甚至会不忍心看下去。不灭的是一个民族的灵魂。。
0	逻辑太混乱了，作者完全是凭自己的想法乱写，丝毫不顾及作品中的人物性格。冲着马亲王推荐才来看的，结果失望了。不值得看
1	对今村的喜欢又多了一分。 哪怕再辛苦，负债再多，也要毫不妥协地拍出自己能够接受的电影来。- 今村昌平 令人肃然起敬。
1	在好莱坞，所有的一切会使人想到公墓，人们嗅到的是枯花烂叶的臭味，但那里永远不会有死亡。奥森·威尔斯说，这是一个可以痛痛快快地拍电影的地方。这是一部像法拉奇这样对细节的专注与敏锐的观察力还有无穷的热情的记者才能写出的作品。这便是好莱坞，伴随着繁华与虚幻的诱人工厂。
0	真是搞笑了....学霸真的那么好当吗
1	天。。。书。。。
1	曾是如此精美和理性的国家机器，然而在历史的进程面前，强如俾斯麦，也同样是螳臂当车。
1	只有神是唯一的拯救和幸福。
0	口味并不重，新KINDLE的电量终于正常了。
1	17-97读了这书也就明白了自己当年读研究生时的浮躁，看到了表象却没有深究原因！
1	视觉原理。学到很多东西，那个像紫色的颜色叫品红。但最后那个曲线图有点不知所云，似乎是要结合视频才能看懂，很可能原来要配DVD的把。
0	失望，原来香港的黄碧云还不及浙江的安妮宝贝。你说颓废文学幻觉神马的，偶尔为之就好了吧，用得着一整本都酱纸嘛，有没有！！！我希望成为一个明白事理的人——凡事都有迹可循。
1	布鲁克林有棵树，在茁壮成长。
1	暑假小学期修一门电影学，课本竟然有中译版简直高兴坏了，结果回来图书馆一借……尼玛专业词汇对照各种不友好，阅读体验简直了……以及涉及到精神分析镜像和装置艺术还有意识形态相关的概念简直读到心塞，更何况原文书，已然开始担心Termpaper，一定又是满脸血……
1	很厚的一本，花了不少时间才读完。但非常精彩，完全对得起每天背在包里的重量和花在上面的时间！
0	标题党。本书以经济史为主。虽然我赞成以史为鉴，但这个“史”至少要有点关联性吧？此外，大而泛的东西，其实说和没说没什么大区别。
0	装逼。
1	换位思考，跳出束缚
1	因为喜欢侯孝贤，所以很想看小津安二郎。接下来的五月都交给侯孝贤。
0	打着天上人间的幌子，实际连五流小说都算不上！
1	不得不说，类似的书我已看了太多，不过每次看到这类书还是忍不住收藏去看
0	虽然很用心，但是真的很一般啊，跟第一本的感觉相去甚远。。。青年啊，还是再积淀N年再出书吧，作家不是你想当就能当。。。
0	年轻时的读物
1	“亲爱的，我回来了。”对着已不再是他或者她的尸体，安尼尔会这样说。在这起探寻尸骨背后真想的故事中，会见到每一个人身后藏着的累累伤痕。这是尸骨背后的人生，是死者灵魂的安放，更是生者灵魂的救赎。
0	不知道是我对东野偏见太多，还是翻译的问题，又或者是我阅读能力欠缺，可能都有一点点原因吧，又是一本一半弃的书…实在是在我看来无聊无趣文笔又很烂的一本书，也许现在先放下，放过彼此，以后再读会有新的感触吧……
1	剧本必读
0	读了70%，狭隘又无聊。
0	无聊
1	能看但又看不见的盲人
1	正了三观。
1	脉络分明，值得一看！
0	没看完，读到第三章，算了，不强迫自己了，未来有机会再试试。
0	感情线太乱，不喜欢白莲花女主，太装还见异思迁
1	乌拉拉，真好看。中文书看起来果然毫不费力！八星推荐！快来看啊！@Cynthia
1	徐师傅不太说人话，不过视角真的挺新鲜
1	假如死亡之日可以活七遍
0	不就是四个字 驻防有嘛 酸臭的文人堆砌概念和修饰词 掩盖不了精神胡辣汤的腐味
1	终于看完了这部大部头的时间，其实是在过年之前。金融危机下的雷曼，的确是上好的题材，美国政府与金融机构之间的关系，个中原因，真是纠葛不清……雷曼，大概属于天怒人怨，但又没有踩到好时机的那种吧……
0	不是把格桑花、大昭寺什么的如同装饰品似的摆在那就可以叫嚣藏地的噱头的  地点换做何地都无影响  这么弄可以出系列了
0	写的很烂，不值一读，浪费时间
0	抄袭……
0	没有想象中的好看，因为总觉得作者不擅长写好味道，只是罗列菜名而已。。。破案也是悬念不足，气氛不够，有流水账之嫌。。。不过男女主之间的互动还蛮治愈的，就当是种田文调调的言情吧
0	好吧，读不下去。想挖口井，请了很多建筑大师来挖，你一铲子我一锹，井口越开越大，有当下最时尚最前端最好看的设计，主人为请到这么多高手沾沾自喜，却忘了挖井的初衷是为了出口水罢了。
1	访谈很好，但这翻译实在是太渣了吧，人名译错就算了，语言也那么枯燥无味。
0	很平淡的叙述，读书毕业工作，都市里每个日常的我们都隐藏起很多情绪，我觉得可看可不看的书。
0	拔草了
1	胜者为王败者寇，但是无论王还是寇，都曾经用自己的血肉在历史的长卷上留下过一笔灿烂的辉煌。
1	对某些观点持保留意见。这书看着真累心。
1	阿耐
1	基调明亮得多。塞萨尔实在太生动，集市上卖衣服的那个场景笑喷。
0	谁特么在福音组三番推荐的这书啊，这已经超过俗的范围晋升为有毛病了。这文笔这逻辑这亮瞎人的英语，这位作者你忒对不起9年义务教育了。
0	终于正式全部看完了，终于可以正式表示不好看。。。
1	拍电影真的很难，需要很多人一起往一个方向努力，导演就是走在最前面引路的人，所以要最清醒知道要到哪里去。但是导演不是万能的，那么多的演员、摄影、录音、剪辑、布景，其他人也要在自己的领域里努力才行。通过这本书，真的认识到了电影确实是集体创作的大艺术工程。
0	抄袭真好
0	这套理论不对我胃口
1	香港影迷必读教材之一。
1	童年是一种很奢侈的东西，童心则更加如宝物般珍惜
0	蔡澜 影评几个关键词即刻果断找来 迫不及待读起。。。呃。。。少时读毛尖 洁尘 等等 这种集子好的定义是提及的电影我渴望看 有精神共鸣 --这本没有～ 包装排版 内容有些虚华 有感动的点 但不足以撑起一本书 不推荐！不美好
1	哎哟还是看电影好了：）
0	少看不认真的书
0	不喜欢子默和心理医生的对话，对那一大串星座理论也不感兴趣。对陈潜印象很好；项屿还是很迷人的，尤其笑容，不知所措时的表情很让人心疼；挺喜欢项峰，这个哥哥虽然有时做事诡异，但都为弟弟好；于任之让人感到好奇，像个大哥哥帮了子默很多，结尾揭示他就是那个十年前肇事逃逸的司机，但他还算挺有良心
0	内容简介真是恬不知耻……
0	玛丽苏女主你好
0	看了一半多 实在看不下去了
0	致浪漫派遗老终将逝去的青春
1	石挥研究很好的文本材料，倒数第二辑出现的公私合营剧本令人唏嘘。以前只知石挥演电影话剧，不知他还会作曲，写本子，领导戏剧运动。一个历经三百六十行、混过三教九流的演员不止有把生命交给舞台的热忱，更有洞悉人间事的卓见。写唐槐秋的两篇有意思，既赞他为北剧运动鞠躬尽瘁，又不耻他为私生活所毁
1	应该是让我第一本真正意义上感性认识美国蓄奴制的书，了解美国黑人曾经经历的苦难。即使翻译得如同屎一样，我还是磕磕绊绊地如饥似渴地读完了这本书。翻开两页就懂了为什么奥普拉、奥巴马都推荐，看完全部就知道为什么这本书获得那么多荣誉。最后她自由了，走向加利福尼亚。真好。
0	名人真好，这样也可以出一本书... 照片和文字实在不能算是出彩
1	有点口水
0	法国文化还是难懂，也只是在遣返人选方面非常讽刺的竟然以上镜为标准，每个国家的政府都有不靠谱的一面。作为一个政府专员家庭生活凄惨，竟然就凭空相信了一个世外桃源的世界还追求致死。当然了致死的直接因素还是下半身支配理智。总的来说不太好看。
0	略无聊
0	狗血= =
0	别装逼，别折腾
1	很触动
1	从诞生到现在，比较完整地介绍了医院骑士团的前世今生。期待另外两大骑士团的专著出版。
0	迎合恶趣味的文字垃圾，列再多参考书，也只是装。另外看了她列的那张书单，价值基本为-100
0	粗看，只是看下别人的故事。大冰矫情，哈哈哈。不提文笔，哈哈哈。
0	哦，香港台湾的译者一样的，只是香港那边有编者，校对到时候香港读者的名词台湾 时报出版 竖版 左开香港 香港中文大学出版社 横版 右开Google Play Books上中文两个版本都有，更不用说英文版
0	看不下去。对小白文果然没爱。
0	将近一半的篇幅都是无意义的琐碎背景铺陈——看似只是为了那场惊人的反转。首先那个反转实在算不得惊人，而且随后越来越陷入生搬硬套的胡编滥造。从基本的悬念设计上已经是三流，立意更是往狗血上狂奔。只能期望芬奇能化腐朽为神奇，老实说我觉得很悬。
0	naive！
0	非常俗套的剧情，为什么富二代总要喜欢一个傻白甜。这种设定我无法接受。所以也就无所谓主人公心思是否细腻了，在我看来只能是作。喜欢就在一起，不喜欢就滚蛋，难道不是很简单的事情吗。。。
0	第二部分是我见过最直男癌和理性主义的平行宇宙设定，繁殖型gay+理性直男+感情女性的3P家庭，以理性指南为中心，长老的设定充分反映权力即真理且圣徒排斥性爱，另外平行宇宙也以瘦为美呢。什么狗屁科幻，完全是人类社会的劣质翻版。
1	看村上的白纸黑字，冷不丁就有种介乎于失忆与做梦之间的恍惚状态，好像是自己从有记忆开始身体里时不时冒出脱壳的念想，多亏他挑选了合适的词语誊写下来，靠自己的话永远都不成形。
1	艾2v可以去死了
1	通俗易懂的小册子
0	慎买豆瓣红人的书
0	狗血！！！！浪费我时间啊！！！！
0	这种水准跟福赛斯的小说比起来：要真实性没有真实性，要细节没有细节，要诡谲没有诡谲，要故事没有故事，简直是一钱不值！
1	新闻出身的女人就会写成这样。娱乐产业本身就是个表面工程，无可非议。偏偏法拉奇的文字里充满了愤懑和不满，仿佛正义才是唯一真理。不过法拉奇叙述的方式很不错~
1	所有这些我们谈论的爱情，只不过是一种记忆罢了，甚至可能连记忆都不是。所以，请谨慎称呼你们的关系为爱情。
0	通篇我只看到了两个字，蛋疼...
0	还是小女生的时候看过。
1	定位入门书，内容虽然基础却不简单，读起来不费力，不难理解但难真正活用。值得多读，应该多读。
1	干货很多
1	不知道为啥，亲王写东西经常能反让读者产生智力优越的愉悦感……可能是因为里面埋的无关紧要的典被识别出来这种感觉吧
1	这本书好在通俗易懂、循序渐进，很适合入门。读完这本书以后，想再二刷个教科书和习题，最后 1. 上手练财务报表数字转换 2. 刷股票基本面分析的书
0	20161010 室友也没看过的小说…?我尽力了，扶我走开吧，以后也不会再试着去看了………
1	情节非常曲折，读来让人很容易沉浸其中，感觉会是很好的电视电影剧本素材。故事也很动人，发人深思。
0	除了内容我都很喜欢。
1	小可人儿~
0	讨厌王天兵的无耻吹捧。
0	不想承认..
1	汾阳的小武，大同的青年，站台外的世界，世界里的站台
1	简明。
0	建议小仲马穿越一下然后去读读库普林大人的Yama，然后他就会明白自己的天真了。
1	读了一半，终于发现随书所附的红绿眼镜的用处了。随之身上鸡皮疙瘩也起来了。 读完了。这也算小说? 整个厚厚一本档案材料，故事要自己去想。累
0	不喜欢 也没感动
1	分数这么低。。。我觉得这会是一本改变一个人价值观的书。。
1	史景迁的中国研究，这本算是写得比较好看的。他的东西不少，我比较了之后，张岱的或许跟题材有关，看上去好很多。对照张岱的作品，读起来更有意思。
1	翻罢一口长气，遍数篇中人物，余者可据可恃之蓝本实多，故而虽佳无奇（如严嵩、胡宗宪、徐阶均佳，论败笔尤属严世藩，又沈一石造作过头），惟笔之于嘉靖，则特见功力！自起居注、实录、本纪此等骨殖灰烬中，嘘出爝火而蔚为光焰，引领看客穿越鼓荡的历史风息，隐匿于玉熙宫精舍的幕帏之内，向朱明1560年代投去今天的窥视
0	看到一见钟情后要杀了对方又没杀就弃了 为了相爱相杀才这么快喜欢是吧 没有最近看的另一本相爱相杀的凰权好
0	话痨，例子太多＝没有例子
1	读完有种还想看一遍《普宁》与那些经典电影的念头。
0	垃圾。
1	洗尽铅华的文字、暗潮汹涌的怨夫情绪、以及婚后人士的参考读物。
1	满满的节操。
1	赞美上帝
1	浅显易懂，对我这种金融白痴来说简直就是救命。
0	没看完就还了 不太喜欢
0	感觉像篇充满自问自答的大论文，没有读下去的欲望。。It's a load of crap...
1	最喜欢天使的书店
0	豆瓣贴心的在标签里出现了垃圾这个词
0	前面还好，后面俗套
0	又是这种无脑设定 =。=
0	#论有些言情直接给两星就好啦# 拉低逼格系列之匪我思存 4=v= P.S. 对 多一星给名气
1	一般般，感觉有些失望啊!!
0	高中在同桌的文曲星上看的，坚决一颗星。我都不想承认我看过这么脑残的书╮(￣▽￣")╭
0	挺蛋疼的一个故事，而且用这种“预言”来写哲学是不是有点讽刺？真的有命运这种东西的话，那我们还琢磨哲学有毛用，反正一切都是天注定，思考就变得毫无意义；故事也无趣，语言也不简练，絮叨的很。
1	且不作学术上评价，单单是分析问题的切入点和方法论，已经打开了另一个大门
0	原来改名叫这个了。简直不能更金手指啊。女主的性格真不喜欢。倒是郭家。不过后来看到调色盘，作者还是听不容易的。
0	如果是个历史科普作品，可以打3分。但是同为黄氏出品，这本书距离《万历十五年》水准太远了。该书优点仅在于资本主义演变脉络清楚，但是各个阶段的演变、差异、成因分析并不清楚。不仅不清楚，而且大量陈述、罗列史料，反而严重削弱重点，使得资本主义的演变这一重大脉络显得更加面目不清。同样钱穆在《历代中国政治得失》中，篇幅短小，言辞简练，主线突出，演变清楚，分析深入。高下立见也。
1	两百页的书抄了一百页
0	拖沓致死。
1	11 集中精神。注重事实真相。
0	其实我没太读懂，感觉应当作为一本学术书来读吧。译文挺优美的，但感觉欠流畅。
0	感情莫名其妙人物乱七八糟情节拖沓冗长的文我也是快进看完了（别问我怎么快进的，我有特殊技巧←泥垢~）
1	非常的过瘾，漕帮历史 江南八侠 竹林七闲 丐帮 小刀会 白莲教 天地会 七侠五义 老蒋 以及各种现实纵横穿插，庞杂繁芜，作者真是个奇人
0	到底好看在哪里？
0	不喜欢作者自造概念的方式
0	自恋的男主，幼稚的情节。
0	流水账似的科幻小说。作者的文字能力、人物塑造能力和想象力都很有限，思考也不深入，就是框架很宏大而已。
0	讲腌萝卜，挺无聊没兴趣，不想看了P64
1	写的真好  我也常常怀念小时候  妈妈还那么年轻美丽 穿着白底蓝花的真丝连衣裙  长长的头发 对我总是无比温柔耐心  爸爸虽然偶尔凶我 但是好吃的好玩的从来没少给我  那时的一切都是美好新鲜的 一切游戏都能让我们乐此不疲 那时候没有手机 没有电脑 一个人对着沙堆也能玩一整个下午 那时房子并不大 我最喜欢干的事情就是每天中午家里大人午睡后 我一个人在客厅的小方桌上画画 捏橡皮泥 给洋娃娃做衣服  那些好时光就这么流走了 一个人就算能多活十年 也不能多活十几岁二十几岁的那十年啊  看到爸爸的花儿落了那篇 不由自主的就哭了 当时学这篇课文的时候还小 打打闹闹的课堂上  怎么能理解长大后的沉痛与伤感呢？
1	BBC的迷你剧简化了多少啊改编了多少啊都快要对不上号啦~~就情节本身而言 是非常迷人的~~
0	跪舔 穷懒坏的意大利人
1	看三表，入门良师。
1	对商业中案例的细节表述的像法律
0	看了几章实在看不下去了。。流水账加上不怎么好笑的插科打诨。如果后面更精彩就太可惜了
1	对旅行的最初印象
0	2012.03.14 這是十幾年前臺言的爛梗吧...什麽爛橋段...女主性格太不愛了...男主性格是生活在二次元吧，就這樣還白大褂眼鏡男!!小孩肯定是男主生的無疑了...等下部出來看個結局好了。
1	赫鲁晓夫、肯尼迪，终究没有放出笼子里的怪兽，核战场上没有谁是赢家，一旦上了战场，终是毁灭
0	1.文笔一般，对于那些说这个作者文学知识背景强大的言论笑而不语；2.女主角的小聪明让人反感，最后的结局刻薄点说就是“自作孽不可活”；3.作为一名有考据癖的认真星人，我果然不适合看这样的言情小说。呵呵后洗洗睡~~
0	文笔一贯的，就是这个样子的。情节什么的，作者一定是狗血连续剧的忠实粉丝。
1	上班无聊竟然一个下午看完了
0	看完电影觉得导演有点做作，抱着好奇来看看书，和电影一样。
0	太烂了
1	“在美學上，對Montage的唯一合適的理解是：將兩個或多個鏡頭連接在一起，使得它們之間的關係能表達出某種非獨立的單個鏡頭所能表達的含義。”
1	大赞!!!!!!
0	似是而非
0	现代文总是会给我一种矫情的感觉，因为爱得莫名其妙，所谓的商业精英总是让人想不明白是怎么发迹的，是怎么办公的，厉害这种东西只要吹就好了，总之男主总是万能的，为女主翻云覆雨无所不能。
1	好处是如实记述，坏处是没有提炼，见仁见智的一本书，但伍迪艾伦特别坦诚。
1	切中时弊，入木三分
1	他的存在給人帶去理性 對嘲諷冷漠無動於衷 對女人老人呵護備至 對國王和王國誓死追隨 他的不存在最後給了所有人圓滿
1	很basic的，一看总顾问夏衍的名字热血沸腾
1	案例有趣，阅读流畅。
0	故事设定有想像力，也许是真的呢，反正我不知道。开头不大懂中间不大懂结尾还是不大懂，描写轻重没有分好。所以不知道是篇幅限定了内容还是内容本来就没写好。总之一句话我喜欢你我就是喜欢你，连原因不用给一个。看得我很无语。
0	早该想到套用这个热门书名的不会是高明之作，浪费了我的时间。不好看，不推荐，文章脉络不清，叙述也不好。
0	这是一个理解和成长的故事，但请原谅我的欣赏无能
0	玩RPG游戏啊，看了1小时，它竟然告诉我革命失败，让我从头开始一刚。这书实在不合我胃口
1	目录，版本，黄永年。民国二十四年柯劭忞《春秋谷梁传注》。
1	悲剧
0	没打动我，大概那时小？
0	12
0	明晓溪YY玛丽苏系列之一，第一本还好，后面又奔着狗血言情的路子去了。比她其他大作好的一点：终于写了个正常点的男主。
0	无意之间的对比阅读，本来看完不想标记的，
1	太好看了，感觉必须买个驴了o(*￣▽￣*)o
1	例子都很经典。。
1	平生不识杨柳松，纵称英雄也枉然。逆流之河，真的勇士也。
0	emm。。。女主的政治敏感度和聪明当什么护士啊去从政吧。。。剧情有点玛丽苏
0	讲的比较虚，缺乏理论支持
0	原谅我走马观花读完。感觉真得养宠物的人才有真切共鸣。
0	我没看懂...
1	一如秋叶之静美
1	好多学术用语，感觉很深厚啊。
1	其实这本书应该改个名字，叫法国电影文化史。
0	冗长，反复
0	为了工作看的。。不好看，为了赚钱也不好这样啊
0	本来对吴苏媚抱有极大的期望，结果翻开一看，通篇都在抱怨钱钱钱！你去东南亚这几年都心疼钱去了啊！
1	不仅是一代人的代言人,更像是一类人的代言人。德米安总在前方。这本书的每一个字都无比宝贵。
0	没读明白。
0	套路太浅，成见太深，笔法粗俗，见识短浅
1	放弃理想比坚持理想更难
0	这8.1 分？？？？抄袭死全家
1	以前喜欢历史习惯军事，看过许多史书，总以为打仗是一件很简单的事情，就是将军带着士兵冲锋陷阵。后来，年纪大了，突然发现并是我所想的那样，将军怎么能带好兵，将士又怎么会团结一致，又为何有将才与帅才之分，天时地利人和，说着简单，真正可以运用自如的人，恐怕少之又少。
0	童年是唯一可以公开见面的地方，这是腐败之前的园地，是堕落之前的国度。
1	一口气就可以读完的一本小书，碎碎念，文风又有点矫情，但居然不惹人烦，反而读的欲罢不能，也是本事了。
0	聊胜于无！所谓的未来学家，连十年的预测都是泛泛而谈，真是无聊。
0	……这文笔实在令人失望，属于感情不够感叹号凑。看了1/3就弃书了。
0	满清糟蹋了明史。
1	看完《离婚》，想了解更多中东。 看到了中东和北非的情况，让我的世界观变的更大了。
1	用过的课本~~~是蛮不错的
0	忍着看了一点，作者没有文学功底，看的我很无聊
0	唉 极其不推荐 浪费我时间
1	每个人内心深处必定保存着一个人或一段回忆 就像在餐厅里边一张安静的桌子上悄然竖起“预定席”标牌一样
1	凉凉的旧旧的，像深秋的晨雾，美丽又凄凉。
1	部分还算有共鸣
0	碟形世界里较差的一本，啰嗦的根本看不下去。
0	首先你要住在台湾或有机会去………这书可以改名去台湾旅行必去的文艺地
1	可读性很强
0	有点看不下去……
1	她偏执、极端，同时内心饱含悲悯。  每个人都有各自的不容易，看似表面平静，实际悲痛万分。  结局很美好哇，都七十多岁了，能想明白是件好事，所以三哥才会说:“这本书有种悲凉的励志感。” 很喜欢。
1	最喜欢的还是对鲁镇的那些描写。
1	完美。完全一口气读完，几乎无法停止，强大的思辨力量，真实的人物内心，太喜欢。
1	今天才读，好书
1	虽然译者尽力通俗一些，但是掩盖不了这本书对于普通读者依旧晦涩的事实。考研的时候读了一半，现在把剩下的一半读完。嗯，说点什么呢，还是什么都不说了吧，在这块领域，我还只是幼稚园水平。不过有一点我肯定，学好经济学，你必须要学会心理，政治和法律。里程碑似的一本书！希望以后有机会再读！
1	老舍里头看看文学史，陈徒手的书里更翔实记录，胡金铨的部分也少了一点吧。后浪出的胡金铨回忆录也挺好的。
1	故事人设都喜欢看得很过瘾，不足的地方是结尾有点仓促
0	不得不佩服作者的编故事能力，在前两部幸福生活的完美结局之后，硬生生的编出来一个陆优静小姐，中间免不了坏婆婆的情节，还有狗血的栽赃，，，还有明明墨忘第二部都死了，现在又活了过来，-_-||  对这个作者的看法产生了改观→_→
0	看不下去呀看不下去。。。。。。。。
0	读过前作《再见，天使》，不是很喜欢这种写作风格，大段大段的和故事无关联的对话和描写，在作者看来却是有关联的，为了知道真相，读者不得不跟着作者去进行各种道德和伦理的思考，但反过来却削弱了故事，削弱了悬念。侦探故事，吸引人的终究是杀人手法动机和诡计，而不是杀人背后的伦理困境。PS：到了最后我几乎是跳跃着看的，知道真凶后，从来没有觉得如此索然无味过……
0	还是最喜欢《AB日记》，这个分析灵与性不够透彻，不如看《不能承受的生命之轻》，告白的桥段在另外的书有看到过，男女主角的朋友都在对她们两说一样的话，虽然文笔还是一样的好，但是总是感觉比《AB日记》弱。
0	文字垃圾。作者的爱好是堆砌，各种堆砌。看了这书，我以后才不会被类似的垃圾书所迷惑了。看这种书完全是浪费兼消磨时间。没有获得心灵的其实，也没有获得见识的增长。
0	书一般，封面难看
0	wtf。看完直接扔在了巴黎的机场。读过这个开始读川端康成，才看得到差距
1	仰望大师 但欣赏不了啊……
0	什么乱七八糟的幽灵爱情小说。。。
0	看了1/3实在看不下去了……
1	我这样的白痴都能读懂70%
0	电子版无图更糟
1	20170810买到下册是1971年三联书店版，上下册那种，字体较大。另世界知识出版社1981年出过一卷本，字体略小一点，页数500多页。20170811-0816读电子版，应为世界知识1981年的版本扫描的。“我认为是我的就是我的”，可以读读，对来龙去脉有较好的描述。
0	商业味道太浓，远不及第一本西藏行走。
0	；另为了
0	打發時間
0	装模作样的奇异，也是没见过这么干硬的小说...
0	这本书的翻译是可忍孰不可忍！我对中央编译出版社彻底绝望了
0	失望呀，看《人民的名义》中的软广告，才买这本书，可所谓《天局》不过是他短篇小说集中的一篇，也就十来页，有一种被骗的感觉~
1	活色生香的江南士绅小传，与《前朝梦忆》相映成趣。
1	最起码感觉是真实的
0	也没觉得哪儿好啊……
1	华丽得让人赞叹，矫情得学都学不来
0	不喜欢这样的文，无关文笔什么的，就是不喜欢宫廷文啊，怎么都喜欢不起来
0	老了。。不适合看这种小白言情了。。只觉得狗血。。。。。。。。。
1	“有时也认为一切最终不过是逢场作戏罢了，我们不外乎在一个接一个熟练地扮演派到自己头上的角色，所以，纵然有什么宝贵东西从中失去，恐怕也是可以凭借技巧而并无大错地度过一如往日的每一天的。” 我们都在做选择，做出选择之后也只好想尽办法说服自己这是最好的选择
1	三十年里三种经济形态和其中的人。对三十年的经济形态发展基本有了轮廓，对那些说不得的事情有了点阴影。宋的塑造有些生硬，杨的感觉比较真实，雷的结局有点太草，梁这个人物也许有代表性，只是不知现实里这类人什么样，老王先生像全知全能。
1	真相总是暧昧不明的，而只有谎言才是一看就懂的。
0	翻译太烂
1	最爱彼得罗纽斯
1	说实话，讲解的很细致，是很好的教材，只是好多电影真的没看过
1	但愿
0	游记吧。在这个城市见过很多说走就走的人，有的人找到了自己，有的人没有。但现实是我这个平凡的普通人还要在这里找到自己，没有退路。我喜欢这样，背水一战！
0	负分滚粗。用我喜欢的某耽美写手（非大风）话来说：从前有一个偷了一个西红柿和一个鸡蛋，到自己家把西红柿剁碎炒了鸡蛋，然后再请了一堆人对着输了的西红柿炒蛋做鉴定，承认这不是原来厨房里被偷的西红柿和鸡蛋。我只希望郭敬明给唐七和流潋紫咬一咬，都是脑子不够梦想还挺大。
0	科技的恶果并非科技本身，而是科技物化了人与人的关系、人与物的关系。
0	小女孩情怀，现在的熟女哪会这样为情纠结。今早在brt站台听到《如果有一天》挺符合这个小说啊~~
1	变成鬼后还有再次兴风作浪的机会。值了吧。
0	就这作文水平你特么在逗我？我觉得网剧编剧水平真是蛮好的，改起来分分钟让我以为原著水准应该很高。没想到，这人物情节遣词造句简直要跪着看。服气，果然不能对这些言情的水准抱以过高期望，光是读几页字儿都替作者焦心。也只能简单说说故事，其余真是别强求。
0	虽说打了个权谋争霸的小说，但女主角的光环依然亮瞎狗眼，不过反正网络小说的主要功能就是满足读者YY的需求罢了。另外，一切把可以放进一个大章的故事拆成若干个小章节的行为都是耍流氓
1	还是前半部分好。波兰尼对马克思也是误读。
1	假科长是好人
0	狗血啊！满篇都是狗血！  就是言情剧和宫廷戏里面那种阴谋诡计被包装成侦探小说了    看了没多久就知道桐原亮司和西本雪穗是幕后黑手大Boss了，但是偏偏又墨迹了几百页才算完，大部分篇幅毫无悬念感啊，尽是一些阴损的计谋啊，和言情剧不同的是，这里面死了很多人而已。
1	更喜欢煮海时光
0	太宰治实在是个深井冰
1	物换，心不移。斗转，情未变。
1	今天回校，很久没有看摄影书籍的我在图书馆随手拿了这样一本，越看越觉得书里的女模特很面熟。突然想起她不就是《我们始终牵手旅行》的作者么？这样的偶遇好欣喜~书还不错，带着单反出游的驴友们可以找来看一看，别让单反成了摆设~
0	家庭作业
0	2013/10/16/via.kindle
0	字这种水准反而能稍微期待电影了，看看能怎么改吧。
0	全书行文非常莫名其妙，充满了装逼粉丝式的自说自话，印刷查，有错字。
0	11.03.11 不是很喜欢这一本，感觉看完挺郁闷的，不感人，虽然虐，但是有些莫名其妙。女主更是脑残，不是很能理解那样的感情。
1	当年的启蒙书，很爱。
0	😟
0	从《裂锦》到《千山暮雪》到《爱情的开关》，匪我思存对于“卖身”和“强奸”有着执着的迷恋，作者对于两性关系的审美情趣就是如此倒也没什么不可以。但这一类文的格局真不是一般的小。
0	题目有印象，内容没印象
1	实力说话
0	读了100多页，实在是读不进去了，痛苦的阅读，真的太没意思了。
1	The presence of absence.比起一个小说家必然遭遇的矛盾，更动人的似乎是托宾表现出的种种丧失与不可言说的层次和暗影，还有最艰难的，人对偶然揣摩出的、未经彩排的那一刻的承受。“她失去生命后，他知道该拿她怎么办。”
1	果然没看完，前面几页娓娓道来的风格很喜欢，有时间的话每天读点儿
1	代表作，在可论述的范围内，基本上做到了极致。
0	应该是翻译问题吧，很失望。但这个故事是我非常非常喜欢的类型。
0	并不喜欢这种题材
1	法拉奇在写这些文章的时候还是年轻吧，虽然尽力做到云淡风轻，但到底有些意难平。说到底她对梦露是有多大怨念，单单写了整整一章来说她自己在梦露面前碰过多少钉子。
0	不如梅先生讲的。
0	看不出什么好
0	如果可以给负分一定毫不犹豫，不过读了10%就一定要读完的强迫症必需得治啊
0	历史观较幼齿。原本以为是简略版通史，结果这书是在有一定日本史的基础上对日本史的再解释，因此读得云里雾里。这书既没有满足我对日本历史的好奇心，史学的方法论上也没有得到新的看法。总之很失望。
1	真希望这些男作家来介绍一下这份对女性心理的敏感都是怎么培养出来的……
0	文笔还是不错的，就是感情发展莫名其妙
1	赤裸时，所有不美的东西都是淫秽的。
0	我还是放弃了阅读，虽然我知道全书的页数并不算多，咬咬牙可以坚持下去，但是在这样的文字表象下，我已失去了所希望得到的本质。一种阴谋论的妄揣，本书的翻译完全是基于一种有意的歪曲，抑或说出版社对于劣等翻译的一种有意选择，这在中文版序言批判与不屑的话语中已有隐微的显露。联系到《自由选择》的出版困境，只能欲哭无泪。黄钟毁弃，瓦釜雷鸣，可怜的不是弗里德曼，而是这个荒诞的国度和国度里的子民。我终于下定决心去读原版书了。
1	每个人都在追求自己的利益最大化（当然这里的利益不限于物质利益），生活中每一个理智的选择都是一次博弈，面对选择时如何更明智的做决定？这本书会交给你如何去分析。
0	真狗血啊...好多逻辑硬伤常识错误，让我这种爱狗血的都情何以堪了...果然看这种小说不能认真。PS....我终于TM发现了，全世界男人里只有黑白胡子不迷恋女主或女主她娘，所以他俩死了，死得还很惨=。=
0	见这名字就反感。
0	七年前、或者五年前，也许我会被里面酸了吧唧、无病呻吟、阳春白雪的糜烂文字击中。现在，哈哈，滚
0	不喜欢武侠，不喜欢那种自以为是。
0	写的也太业余了吧
0	文笔较差
1	读完全书我觉得最有意思的是前面鼓语的部分，怎么能这么有趣！！
1	三篇小文读起来像在走台阶。第一篇毫不讨巧的写法，简单优美得像是一条小溪在阳光下闪闪发亮。第二篇从前一篇的梦幻描述坠入到一个并不完美且“危机”重重的现实。第三篇，多么让人喜爱，看到了作家在中年（1968年，44岁）回顾童年时稳健的笔力和圆熟的构思，轻轻巧巧之间捕获人的力量就像是“我朋友”形容的大如婴儿头的菊花，“像狮子一样，会跳起来，一声咆哮扑向我……”这个集子完全可以就叫《我朋友》，“人们不能把她当成一个孩子，而她自己，也无法把自己当成一个大人。”
0	强烈赞同豆友 梅花大盗 的话      “ 这本书一句话就可以概括了：作者通过各种网上求助和搭讪当地有着不良企图的陌生男性，骗吃骗喝骗住骗钱，从而记录下来了这本流水账。” 快进看完都觉得浪费自己的时间 可是不看完我 也觉得没看完就来评价是不道德的。这种水平就能出书 我震惊了很久
0	烂俗的典范。文笔太嫰了点。其实我觉得有时把故事讲到极致，反而要好过这样不上不下——很多相似的情节我都从其他作者那看到了极致的处理，恰恰让我觉得很不错。
0	不尊重事实的信仰和理念毫无意义。
0	我好喜欢里面的易连恺啊！！！
1	有些东西是不能忘的！！
0	大师的思维不是谁都跟得上的。。。
0	真是不明白为什么评分这么高，让我一次次怀疑自己是不是看错了书。要说弱智言情我也是读过几本的，没想到真是败了……语言平淡无趣，情节叙述不连贯，女主被塑造成一个弱智，男主我也没看出来好在哪……可能我已经没有少女心了，真是欣赏不来。随便一本台湾言情都可以秒了的节奏。
0	总觉得作者的笔调有些微妙刻意。大概是我的思想太浑浊了。
1	“他如此珍惜自己，令人心碎。”这句话戳到我啦
1	读到勃起，读到流泪
1	要哭了
1	1.政治稳定——分利集团——阻碍社会再分配；经济交流排他性；增加管制复杂性——国家兴衰。2.威权政体——打破既有稠密的分利集团网络；小集团的有效性——经济发展。
0	不知道为毛这么多人觉得这个文好看……男猪脚很BT~女主好像还被虐得很开心……没看下去~~
0	不想打了;垃圾
0	挺烂的
1	这就象是一场智力游戏，有时要自己左右互博一下。与其说是在读，不如说是在愉快的翻~
1	封底的话让人心酸：事实上，我们的绝大多数抗战死士，是死过两次的。第一次死掉的是他们年轻而宝贵的生命；另一次则是在全人类历史上空前而且必定绝后地从所有人心里铲除他们用生命本应换得的永生。幸运的是，在我们所有人都死掉之后，这些在一甲子前就为国先死的父辈仍然活着，活得会比我们久，活得会比我们的孙子还还久.因为这些照片将他们不死的灵魂信息传递给我们，使他们活在千秋万代的中国人心里，而且，再也不会，不容许再会，让他们第三次死去。
1	看完这书才明白日本的“比社会主义还社会主义”是建立在一套多死板的制度上。我真佩服日本人的忍耐力。
0	烂死了
0	没看完。　为什么分这么高...我们看的是同一本吗_(:з」∠)_
0	爱书人的圣经？看来我真不是爱书的人呢。四十分钟就读完了，这。坦白说，还是汤唯那个电影，我才知道这个书的。然后，被秋天刷屏说是爱情圣经。还是提不起兴趣看。然后把改编的电影看了。一直到在锦江区图书馆看到，顺手才借了。实在是看卡夫卡看的太疲惫，中间读了下。电影改编的比书好啊，活生生的，内容倒是几乎一模一样。情怀是略让人感动的，可惜我实在是不吃情怀这盘菜。
0	从这本书没有得到任何收获
1	写得太狠了。翻译有个错误，书中的彼得明显是基督教的“牧师”，可书里有的地方翻译成了“神父”。
0	一会儿写游记，一会儿感慨工作，写得很分裂，看得很莫名其妙。
1	理论部分看得云里雾里，总结和分析的部分还是很容易弄懂的。
1	前半部初读觉得还好，到造园一章突然觉得好看得放不下，却又不舍得看完。有空一定会再看一遍。
0	清朝的感觉，差评。
1	一本很温暖的小说。
1	杨德昌想骂人的时候跟对方说：你等我一下。结果去了三个小时没回来，这期间都在骂他。哈哈哈哈哈。关于阴晴不定、又极度不信任人的性情，我自己太有代入感了。果然隔开反射到自己的形象，很是不可爱。读泪了好几次，不可复制的时代和群体。
1	翻译很好，有原味。
1	一点关注与无限扩张
0	故事会
1	格老卸任后非常专业的一本经济学书，从哲学的高度剖析了人性并从中找到了危机时人们的反应以及传统经济学中都只设定大家都是理性的人这个基础。
0	就好比作者想要拍一部宏大的电影，却做成了华而不实空洞无物的MV。特别是开篇，简直就是一个一个零碎片段。语言过于追求华丽，文笔却很糟糕，内容东拼西凑，人设崩得一塌糊涂。另外，书名和内容毛线关系？
0	早年看的，神展开
0	这种游历方式是在抒发滥情的感情吧，看着让人气愤，没完没了的话语，却是没什么意思。
0	文采较差。情节一般。人物不可信。
0	完全违背人类合理的情感，耐着性子看到100页，受够了作者的故弄玄虚，拖拖拉拉以及愚蠢的设计，后三百页每页看两行完全不影响对整个故事的理解。大部分线索都是作者让主角一拍脑门就发现了。还以为有多深的阴谋。真不知道这么高的评分从何而来。。。
1	非常喜欢苏牧老师这本书
1	他说，他以为《霸王别姬》是中国电影的起点 ，没有想到却是终点。八卦不少，干货不多，他的路子别人也复制不了，脱离了体制和铁饭碗，没有几个人能在电影厂晃悠大半辈子，积攒了一肚子的书本电影和美术功底再来做编剧。现在的编剧，更多是谋生手段。但老人家对电影的深情还是叫人感动。
0	这么长还烂尾也真是不容易
0	翻了几百页翻不动了 估计是翻译版本不对 以后再看吧
0	抱歉，读不下去
1	1.内容比较浅，基本的视听语法；2.片名翻译有一些不是常用名，例如《历劫佳人》译为《邪恶的接触》；3.举例多为经常被使用的经典影片…
0	【明晓溪】天我那时是看了多少她的书……（捂脸
1	很喜欢的小说，其实情节并没有多跌宕起伏，但很多段落都耐人回味，会推荐给我认识的新婚夫妇读。
1	在混搅着蒸汽与激情的时分分明看到那变的不真实又着实存在的快速掠过的过往，地铁，拥抱，亲吻，cafe，两人曾经共同藐视又共同放弃的理想。像不像鲁迅先生的那一句话“于是各以这温热互相蛊惑，煽动、牵引，拼命地希求偎倚，接吻，拥抱，以得生命的沉酣的大欢喜。”由此我只想到这样的亡堕，也正是一场放大式的情感焦灼和不自知的玩笑，更让人想起自己的或别人的生生不息与粉骨碎身。不知电影拍得如何惊奇，我又迷上描写的长句子与惊心的判断句。
1	电影爱好者的入门读物
1	无法言语 是文字的魅力让我无法言语
1	通过故事的形式表现了78-98年之间中国不同阶层经济生活的变化。虽然人物过于正面，但还是反映了不少这段时间存在的社会问题。
1	看得下去的菜单。
1	自信，理智，悲观，逃避现实，才华横溢。
0	这本书对于我没有太大意义。物品对我们很重要，但是不喜欢夸大人与物之间的关系。
0	我觉得写的特别烂。。
1	最初是冲艾斯米拉达去的……
0	很一般的了，晚年的学术随感
1	有书
1	看过很多关于二战的电影和书，但看完这一本，才明白为什么primo levi是意大利最重要的作家之一。他从奥斯维辛幸存后的返乡之旅，长得超过期望，他本人却很坦然，他不怪罪命运，于是字里行间都渗透出慧智与从容，读起来更像在听老人的箴言，甚至有一天晚上我做梦的时候都梦见自己在读这本书。借用文中一句法语：moi aussi j'y prends mon plaisir （我也乐在其中），来表达一下这几天的心情。所有一切刚刚好。
1	大众电影之所以看似厚颜无耻，或多或少是因为太追求精彩的时刻，导演往往禁不住挪用那些大家叫好的东西。  典型的香港电影：“一部非常卖力地取悦观众的电影”－—黄志强。  典范的建立不仅对观众口味有指引作用，还勾勒出电影传统、厘定课题先后，并使现况易于掌握。有了典范，就可以用特定的一套价值观界定一地电影。  86－93黄金岁月。46－70古典阶段，模仿好莱坞、日本；71－78过渡阶段，功夫片诞生；79现代，新浪潮。  经纪压力促成技艺常规，亦替港片带来风格上的回报。  对导演而言，设计复杂的布局会产生快感，加添
0	内容一星 白马logo挺好看的 一星。落入俗套，人家摆渡了几万个灵魂偏偏就爱上你了？史诗这俩字也真好意思往上印啊。真是想不通评分这么高，还上了畅销排行榜，刷出来的？？感觉这20多块花的都不值。
1	确实是惊人的一本书。同样令人惊讶而又值得钦佩的是，作者居然在这样的小说里完全摒弃了宗教的主题，这可能让它看起来越发具有宗教意味。
1	在最艰难的生活状态下，都不放弃对生的渴望。历史能否告诉我们：一个人为何要杀死另一个人？
0	旅行笔记 仅此而已
0	看了一半还没看出感觉来。弃。
1	不评价，自己读。
1	无言
0	枯燥的风帆海战时代技术指导用书，让人昏昏欲睡。
0	连图片都找不到几张好的，文笔就更不用说了。我也不太能说好男人的游记要写成怎样才算好，游记类似乎是女人的强项呢。
1	很全很详细
1	一本庄重的、老式的、动人的小说。真想重新打量Brooklyn。
0	确实在述说自由职业后更好的生活，在日记中穿插自己的故事，但是我不懂这有何可读？全本可读章节屈指可数，看作者自述而来，颇为后悔。看一篇标题党的微信文你可能还会惊叹标题好，看一本标题党的书那滋味真是。
1	很不错 译文很雅
1	看这本书前我根本不知道罗杰斯这个人，甚至看之前也没有太多期待，只是对于90年代摩托车环球旅行这个主题感到惊奇。但是看完，才发现远超出了我的期待，除去他对于不同国家及文化的观点(大部分我都是非常赞同的，特别是他对于不同文化的宽容以及认为应该让各个国家民族自己处理他们自己的事物)，他讲的很多金融知识我竟然都听懂了。他描写的在非洲的经历真的很有启发性。还是那句话，文化没有高低好坏，只有不同之分。
1	越来越喜欢paul auster
1	了解侯孝贤必读
1	萨爷的书，不必多说什么了。或许这两本史料格外地超出了“好看”的范畴——字里行间都是那个时代硝烟和野草的味道，血肉的温度，无数知名的不知名的灵魂扑面而来。
1	请允许我用一个女生的视角说一下罗丹和克洛岱尔的爱情，她什么都没有留下，因为他离开了，她的世界就是一片空白了。
0	一个傻兮兮的女主
1	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
0	做不进事情的时候翻来看看却看也看不下去了看来我真的和小女生时代告别了
1	还历史以本来面目
0	很文艺 很矫情，奔着以为是游记买的，哪知道很有斜上45度抬起头仰望星空流泪的即视感
1	我们终究是孤单但又无法承担孤独的人。
0	拍年代电影用来研究服饰可能还有点用，其他的就算了吧，摄影怎么能是拍照呢
0	26#囫囵吞枣，无感
1	罗马时代为真理殉道的信徒们，让人敬畏
1	改革的核心非政治改革莫属。干净的政治是明知的政治。它能使国家避免代价昂贵的错误，能够恢复和维持市场信心。
1	这么伤感的一本书 咋成了粽子月饼一般的节日礼物？
0	klilouolop
0	前面还有些意思，后面就烂尾了，而且越写越玛丽苏
1	很喜欢的一本书
1	我觉得很好 我觉得我被打动了
0	只有封面是值得这个价的。以后看见吴永熹三个大字绝对绕着走，翻译得都不能用诘屈聱牙这么文雅的词来形容了，年度最失望的一本书。ps.不过书后面有关lydia davis的科普文还是可以一读。
0	其实还是比较空洞的一本书
1	以前总想，我读书经常囫囵吞枣，读了就忘，意义何在。后来我想明白了，读书带来的影响是潜移默化的，是改变人于无声的。
0	当初我那么喜欢看午门囧事  哎 这本简直让我怀疑是不是一个作者写的 怎么能写的每一个角色都那么的讨人厌呢 真是太有水准了！
1	少有的在关注经济的同时还能探讨性格和命运的 这样的故事在武钢也曾上演吧
1	上学时不愿听枯燥的常识讲解，工作以后才理解老师们的良苦用心，但愿不会晚。
0	垃圾啊
0	这个版本不灵不灵不灵
0	矫情得出水
1	如书名所示，犹如停下的脚步记录了导演对生活中微不足道却更柔软事物的挖掘。文笔相当平实、调皮、舒服、谦逊，适合随手翻阅。成长过程的一些小细节都变成了日后电影作品的某个灵感来源，波斯菊的院子、游泳完在公车上迎风飘扬的湿发、旅馆外的海浪声、表白之旅的点心…导演真是有颗超级纤细敏锐而又赤子的心，丧中明信片胡茬看的人眼眶发热。原来导演也是声控，留有余韵的声音更能晕染决定故事的基调，这个说法好棒。最欣赏的还是导演不加任何道德评判的呈现世界真实样貌，很多短篇的结尾导演都表达了对很多事物的疑惑，这种对世界抱持谦逊好奇的心态真的很迷人。
1	杰作。作者换15年前妥妥的港剧黄金编剧
1	適合長假閱讀。這種故事對於不是金融行業的普通讀者的教訓是：咱們普通人就不用太貪婪了。"貪婪有理"當且僅當你有足夠資源的時候成立。誰也賭不過庄家，即使是自由市場，遊戲規則還是有機會根據資源從新制定的。
0	不自然
1	孩子真是这个世界上最天才的艺术家。更难能可贵的是 犹太的艺术家们在集中营那样的地方 依然要去努力维护那个脆弱而黑暗世界里可能的美 点亮孩子们的视界 也让他们的心灵得以完整。而也正是这样悲剧感的美 让纳粹的罪行更是难以原谅
1	这是个乱世：勇于开拓的企业家们抓住了机遇，不过机遇对他们来说是成也萧何、败也萧何。总结两点：成功的原因都在于拥有对市场经济的敏锐把握。当时看到宗庆后做决策，敬佩其后发制人的战略。失败者都好大喜功，只会打江山不会守江山：姜伟的自批就是个公关的笑话；三株、太阳、亚细亚对于营销的过分依赖；牟其中的夸夸奇谈。
1	迷迷糊糊看完了。大概还是对宏观心理比较感兴趣。有一章讲了房地产以及结尾可以备用=。=
0	弃，翻译。原文，弃。
1	去年读过一遍，印象最深的是游牧民族入侵中原的周期规律。
0	低级，真心的
0	无关阿米尔汗个人，封面和内容均无甚亮点。影人传记，自己讲才有趣。
1	像是一个调皮又认真的人在跟你说话。冒出一些严肃的思考，又适时自我吐槽了。
1	1945年1月苏军解放集中营，入狱一年的作者猩红热发作并感受到阴郁侵袭，暴行罪恶深植在犹太幸存者记忆中无法治愈；苏女护士为他们强硬洗澡；同伴们乖张压抑扭曲；走出集中营的人无去处热望被风雪吹凉，与希腊人去军营卖衬衫度艰难数日；卡托维兹原集中营当药剂师与加琳娜互译登记病历，加快乐淳朴开朗返乡；百床一半尸体一半呻吟的痢疾病房寻友遇助塞萨尔，塞卖有洞毛衣如本山忽悠；庆胜利俄人热舞，又病重赖神秘富医胰岛素救治，室友咒骂和盗窃群生像；写信给希特勒阻战老太太，1400人回意大利火车先向东再北上南下西向多走4倍路波苏罗匈捷奥意，喝烈酒被压人下治愈高烧；由德返乡妇女惨，步行和盘子换鸡，注水鱼和白送救人；洗澡肥皂按胖瘦切片，杀马吃肉，看电影砸反角舞戏演出，铁木辛哥来到营地；俄人乱发食物，抢水灭鹅，到家噩梦不绝。
0	没忍住一定打个较差……平时都不打分的
0	既然爱了那么多年  为什么那么轻易就否定所有？
0	与此书无缘。
1	一个会多国语言的作者查阅了多个侧面的资料，呈现给我们一个立体的多面的历史过程。一个在滚滚的历史巨轮下被碾成粉末的超级大国，一个在翻手为云覆手为雨的各类政治人物的斡旋之下，不可逆转的乾坤，一段历史，一些事件，都是充满了惊人的相似，书中的很多资料都是珍贵不可多得的，苏联作为对我们影响至深的一个国家，曾经发生了什么，值得我们去研究。很多的历史都是因为其可借鉴的教训值得被铭记。一个个国家之间在历史舞台上的伙伴游戏，复杂多变的历史事件和政治立场，戏剧性的故事，可读性和趣味性很强，对当时世界格局的变化，有一个系统和完美的阐述。值得一读的好书，和历史学系的标杆教材结合起来更是有一种不可描述的趣味。
1	强烈鄙视全香港的大学只有岭南和城大图书馆有这本书~~隔靴搔痒的故事本也只有BU有实体书，中大有电子书~~
0	不好看
0	那时候是喜欢洛熙的
0	看了前几篇，只感觉到了炫富…此书不适合我这种屌丝看吧
0	我可以骂人嘛
0	反正都是扯。毫无笑点，太像高中生自作聪明的作文了。不过挺喜欢作者的。
1	北京城的历史，连同那一批与它息息相关的人物的命运，谱写了一段令人惋惜，又唏嘘不已的故事。梁思成、林徽因、陈占祥、华揽洪……给了我太多的思考。
1	看看
1	几次把我感动得哭了～引用林达在书的结尾处的一段话“希望你一直保存着这本书，哪怕你在一年年地长大，哪怕它在书架上放了很久，落满灰尘。只要你再次打开，你一定会庆幸，你并没有把它丢失”
1	夢幻者不一定是天才，但天才一定是夢幻者，天才與非天才的夢幻者相同的地方在於，不管他們是否願意，一不留神就會身陷漆黑的秘密隧道裏與假想敵進行激烈的搏鬥，輸的時刻也是贏的時刻。
1	卡尔维诺，让人对“存在和不存在”的不同都产生了动摇……
1	“只要步履不停，我们总会遇见。”
1	真正的大师。读历史枯燥且费劲，但是读进去了就相当有趣。
0	上课用的书==差评！
0	开篇随手勾勒了一下格局有意思，但越到后面越腻且人物变得扁平化
1	往事随风飘去，历史铭记于心
0	现在腰封怎么都这么能骗人
1	「你爱怎么说怎么说，我认为那就是爱情。」特芮说，「也许对你来说这很疯狂，但它同样是真实的。人和人不一样，梅尔。不错，有时他是有些疯狂的举动，我承认。不过他爱我，或许在用他自己的方式，他的确爱我，那里面有爱情，梅尔，别说没有。」15225标的想读，看不见那个狗日的女人，这简直要我命
1	买来读是因为半年前看到网上一段节选的内容觉得讲的不错。中文版个别词的翻译其实应该同时标注英文原文，不然多少有些困惑。没读过这类书觉得这本已经很清晰了。赞同第一章里面讲格式很重要！字体，行间距和留白都要坚持！什么事情都是规矩越多，麻烦越少啊。
0	读完什么都剩不下。 同时看的《阿勒泰的角落》，兼职好到突破天际。
1	封面的荧光绿亮瞎了，内壳的淡绿色倒是挺好看的
1	光怪陆离，奇妙，酷 已注销的那位哥们儿大概也会喜欢
1	城南，前门外
0	俗。
1	比增田宗昭那本好些，内容丰富多了。
0	很失望。什么幻想悬疑，什么惊天动地的想象，太能扯了吧。全篇就围绕着解救千鹤的牵强主题，最后又以什么政府高层卷入贿赂草草收尾。完全看不到亮点。到结尾时再生拉硬拽到亲情上面，假煽情。如果东野奎吾都是这个水平的作品，那我真是欣赏不来了。又无聊又幼稚。
1	对于我这个门外汉来说这本实在是太专业了，不过书后的名次表倒可以看一看，解释了很多例如“走位”“场面调度”“蒙太奇”“长镜头”之类影评中常出现的专业词汇。
1	买！！！赛人的文笔实在太好了！！！最喜欢他的小说《我的妻子》。-———update：有些文字刻意了。
1	一个国家的诞生 几个民族寻找自己的土地的斗争
1	金融充斥了谎言、阴谋与智慧
1	好写意，然后怎么大部分是政治和法律呢………
1	出生在同一时代会爱上他的吧
0	标题党
1	书店看到的一瞬间，真是如获至宝啊！
1	建教堂的故事
1	不存在的骑士以提问终结，将三部曲连成一个环，既是终结，也是开端。
1	好书、
0	断烂。
1	历史的无奈
0	女版的男性修仙小说，写的臭长，总价一下不外乎 打怪升级最后成为天下第一 + 是个男人就会爱上她。到底好看在哪里啊。
0	高四读的
0	适合初中生课外阅读
1	深入浅出，但某些章节显得太敷衍，举例电影的解读不够丰富。
1	断断续续地又读了一遍，感觉还是很好。因为这样充满情怀的历史书，就是很对我胃口啊！对文化、精神的追求似乎是钱先生在许多书中都表达过的。是书成于抗战最艰苦的时刻，却一直流传至今，其生命力可想而知。真正有力量的东西，都能经受时间和社会的考验，哪怕有再多的非议！！！
0	可能仅仅是我不喜欢而已~
0	很像刚看完的那本鹤唳华亭呢。
1	我跟这书的渊源之深也是非常难以形容，第一次在图书馆借了，看了几页就还了，第二次搞了PDF看，看了几页，还了，第三次在豆瓣阅读买了电子书，也是放了一年多，终于看完了。给五星不为别的，为的是如此古典的写法和剧情，万能视角却不显得凌乱，叙述琐碎却是我小时候最喜欢的那类成长小说，这是一个家庭的故事，更是一个少女的故事。
0	#2017年阅读#第67本：三部曲中阅读感受最差的一本。作者并没有找到冷战中各个国家及其重大事件之间的关联，因此，每一个事件都有割裂之感。人物塑造方面也相当的模糊，人物个性不够鲜明突出，常常让人混淆。整体来说，古巴导弹危机算是写的最好的一段。与第一部的耳目一新相比，第三部实在是虎头蛇尾了。
1	情节推动力出乎意料的强，所以尽管是这样的现实题材超级长篇也还是刷的一下看完了。宣传说是纪实文学，其实亮点既不在纪实（切入点问题，大概是截取的时间段正是由衰入盛的典型时期，全文弥漫着革命乐观主义精神，主角都是敢于战斗不竭的强者），也不在文学（少了点对这样一个变化激荡时代的反思）。然而本书好在见识和眼光，不是文青型的生活感悟，而是真正有经历、做实事的人才有的见识，为理解这段时期各种怪异现象提供了很好的视角。这些年无论纯文学还是俗文学的关注点都越发集中在解构个人内心的微妙状态与转变上，缺少对时代的把握，岛国的樱庭一树的所谓大时代感，即使是在最好的《赤朽叶》里也看得出笔力不济，同样是女性作者，本文的底气就充足很多。题外话，隐约能感觉到作者是那种“聪明到难免刻薄”的人，这种人写东西往往角度刁钻而精彩
1	彭慕兰的很多意见还是很有见地的，但就是缺乏说服力。。。
0	不好看，属于那种开了头强忍着读下去了，大概对印度也没有啥兴趣的缘故，太乱。
1	必看系列
1	對於編劇和剪輯來說非常實用。雖然對非類型片不是很適用
0	毫无营养
0	翻译垃圾
1	用十二幅地图推开历史的大门，讲述世界史发生重大变革的关节点，追踪人类思想、时代风尚，视角独特。宏篇巨制，大开眼界。
1	果粉都做好功课，别连基本的党国常识都不知道
1	必须经典！把地方军政结构的变迁以及平叛过程梳理分析的异常清楚（关键就是各条运输通道—运河的各个节点进行激烈争夺），很有意思，以河南为例，河北平卢军势力全面进入形成外部势力将帅一体的藩镇集团，与中央对立————地方本地将帅一体的藩镇集团——地方士兵+低级军校的集团与中央委派武将的体制，其实每一个体制都是为了解决前一个体制的问题而产生的，最后这个体制的矛盾在于士兵和低级军官动辄驱逐危险中央官员要求提高待遇（一部分给黄巢起义席卷河南提供了条件），到五代的时候地方势力甚至直接自立为政权，宋代一开始就在解决这个问题，当然到了南宋初、晚期，这个问题又开始出现甚至严重化，运输通道的问题，四镇之乱的山东、河北军阀对德宗威胁很小，反而是花了3年时间对付控制/干扰3条运输通道的淮西，后者甚至站到了中原战场的正面
0	大分流这本书的翻译水平还真不是一般二般的差，整段整段的病句就不提了，我最受不了的是几乎每个大段都有意义不明的连续破折号，就算是原文如此您也不能完全照搬啊，我现在很好奇翻译这本书的史建云老师是个什么样的人，您翻译成这样的作品还好意思拿来出版？
0	打着陈寅恪的旗号骗钱的书，很多东西都是后加的，配图也很烂，为什么还那么多人说好？看了下评论，都是没看完就给五星的，只有一两个人敢说实话。陈寅恪定不会让自己的讲义这么不严谨就出来的！
1	考据帝我最喜欢这种几乎没有常识bug的小说了，大唐风貌刻画得很符合历史实情。不过作为小说，情感线可能略微有点无聊.... 当做大唐风物志或者唐代游记那是特别特别赞！！！
1	【就当是为了那个胖女士吧】看的时候总想起韦斯安德森的天才一族……
0	嗯，电子书哦，把猫王披头士什么的都骂成了渣渣，一本正经地无趣和吓人。
0	浪费时间
1	还是推一下吧，导演有些观念还是挺有意思的
1	很专业，但并不乏味，反而跟小津的电影一样韵味悠长…
0	情节乱的啊 作者写的时候是不是睡着了
0	以上三本书其实是一个作者用三个笔名写的吧？
0	《懒人瑜伽》和什么W.H史密斯最佳旅行书籍奖都是垃圾
0	读了变形记，完全不明白要表达什么
1	古尔杜鲁和阿季卢尔福，人之存在本身的意义不在于由一方指向另一方，但却都具备这二者身上所具备的个性，因为他们分别体现了生理个性和意识个性。故事本身不厚，但卡尔维诺处理起来十分微妙，让我始终觉得里面留下了种种答案，但却还是自己不自觉地汇成思考。另外，叙述有着很微妙的立位，而描写也十分生动，特别是某些比喻说理，理在趣得。
0	我曾经以为这是一个很励志的故事，我期待着女主可以一步步实现理想。But我看到的是什么？一个看过一眼就莫名其妙的暗恋支撑了整整八年，一个复读了一年的学生上了大学也是平凡无奇，选专业也只是因为暗恋的人学的是这个，在大学里整天就想着打工还钱，毕业了也就是耗在一个普通的小公司，被收购之后就完全步入了狗血言情剧，女主喜欢男主，可是男主的弟弟还有女主原来的上司都喜欢女主。然后男女主身份差别有这么大，先xxoo一场再来谈恋爱，整个过程就是谈下恋爱再做下爱，你爱我我不爱你你到底爱不爱我。小卿这个角色也很普通啊，不漂亮不聪明，就是那么一点执着，可是就凭这个真的能吸引那贵公子吗？缺母爱的男主我并不觉得小卿这样有点冷有点执着的人适合她，而且文笔也很幼稚。失望。
0	读不下去啊……
0	图书馆
0	傻逼
1	全部照片 收藏
0	开头尚可，之后就是拖拉，反正三页一吃饭。摊手。虽然吃饭也是好事，但整个故事又平又白，只是摇头。
0	“那个像我的男人啊，找到出口了吗？”
0	每一篇清穿文中都有一个玛丽苏。一定要聪明伶俐，一定要貌美如花，一定要跟所有帅锅搞暧昧，一方面要懵懂不自知地撩拨帅锅们心痒难耐，另一方面还得纠结万分烦恼无比犹豫不定忧桑逆流成河虐恋情深神马地，总之一定要做“美男后宫选择题真的好难选哦”状。五年前我还会觉得挺新鲜有点意思，但现在回头再看，无论情节安排，还是运笔功力，都没啥精彩的，不过就这回事儿罢了。也许两星对这部清穿标志作品来说有点低，但我看，整个清穿类型文也就只值这点水平了。
0	什么书啊这。。。。。好多东西都可以从日常生活中早早的就知道了啊。。。。。。。。无聊
0	授人以鱼不如授人以渔，你举1万个段子又有什么鸡巴用。聪明人学方法论，傻逼就学死方法，到创作的时候仍然啥都不会。
1	前半部分是一些行业常识介绍/说明,中后部分是偏向纯粹的表达方式,末了是在特定条件下的表达技巧.看完的感觉就是,电影跟其他创意艺术一样,也是一种把自己的视角/世界呈现出来的一种方式.所不同的是有着自己独特的方式和催生这些技巧的局限.所以艺术,就是在受限的情况下,尽可能地传递出来.
1	每个男配拎出来都成一本小说
0	看了作者的凰权之后才对扶摇皇后感兴趣的，原以为能看到一样精彩的作品，结果太让人失望了。开篇在女主还没什么闪光点的时候就走上了人见人爱的道路，让人觉得男主男配们爱得莫名其妙。而且无时不刻出现的金手指也让人无语，女主光环时刻闪烁……我果然还是更喜欢凤知微啊
1	有趣有趣
1	敘述手法晦澀 ，像翻譯過來的書 。
1	期待大结局！
0	故事莫名其妙，逻辑乱七八糟，女主一副全天下都欠她的可怜模样，人设越到后面越崩。文笔也是不敢恭维。
1	信息论是本书的主角，但是在语言学、数学、逻辑学、机械工程学、物理学、心理学、生命科学等一系列重量级配角的参与下，这本书能不好看吗？
0	有一个场景，我至今记忆犹新：男猪脚在办公室杀人，女猪脚无意中看到了，几乎要晕过去。男猪脚温柔地过去捂住女猪脚的眼睛，然后邪魅地命令手下的喽啰一分钟内把现场清理干净。最后，他温柔地放开手，安慰女猪脚：什么也没有发生。 ？？？果然，戏多的男人和女人就是适合在过作妖偶像剧一般的日常。
0	经典作品，经典译者，可惜太红太革命，不是我的菜
1	青垚的这本私以为没有《天子谋》好，但仍然是不错的，4星。
1	磕磕碰碰马马虎虎读完了
0	大概是那个年代的电影看得实在太少。不过即使原因在我，看迈克说那些陌生名字的时候，还是有颇多乐趣的。所以原因也不全在我。
1	实在是厚
1	十分有助于重新审视大岛的电影，虽然镜头语言凌厉，但大岛渚内心满怀抒情。
0	这书真的能看下去么。。。显得智商真不怎么样的赶脚。。一半弃。
1	很工整地把电影剧本解剖给我看
1	我看的是中文版，换个角度看我们自己。
1	相当不错的隋唐史专著，既有严谨的史料考辨，又不觉枯燥，甚至还有点推理小说般环环相扣引人入胜的意思。写河朔三镇和关中方镇的两章尤其好。特别是关于幽州文化认同与中原差异的阐述颇有意思。读此书手头最好常备历史地图、帝位年号表和职官表，以免不知所云。
1	好久没读过美国人的字儿了，还是犹太人的。我要重新读一遍。
1	“霎时，他觉得那种推动他走遍世界，走遍一处处覆盖着一层柔软的植被、风儿贴着地面低低吹过的地方，度过一个个不出太阳也晴朗的日子的愿望得到了满足。”爱情可谓人存在过的重要明证之一了。
1	在火车上读完的
0	我觉得有必要警惕这种“大历史”。虽然看起来好像能给我们一个对人类历史的宏观了解，但是：（1）本书的时代划分法并不鲜见；（2）没有具体说明划分年份的意义，特别是将公元1000年作为一个分割点；（3）宏观下遮蔽了太多内容，许多在各文明间看似相同的东西，比如“帝制”，恐怕都似是而非；（4）过分把“农耕时代”当做下一时代的基础累计，取缔了这一时代本身的意义；（5）对现在的社会基本没有涉及。等。“大历史”固然听着很炫，但着实有必要反思……
1	能做自己喜欢的工作，并且让它占据生命中大部分时间，真的是一件非常幸福的事情。
0	好恶心啊 这老东西居然把资治通鉴翻译成这个样子
0	除了賣肉還是肉
0	并没有网友所描述中的惊艳 没达到我心里预期的效果
0	能排进最讨厌的女主前三
0	同一篇文章，同一个观点不停重复，最后把一篇文章复制成一本书
1	第一部分读得我异常郁闷，一个人被迫做自己不擅长、不喜欢的事情，真是想想都可怕啊。
0	原著本身可读性应该还不错。但郭国良先生的翻译真的不敢苟同。以前对上海译文积累的好感毁于此本。即使翻译成这样，合上书页时的震撼也是有的。所以打算二刷英版，到时候再认真评论。
1	很精彩的假想的对话 后半段有过类似经历所以深有感触
1	很棒的视角 via得到听书
1	灵魂和身体，必须有一样在路上
0	何先生从小大志，为之辗转磨砺十几年，值得佩服！
1	感动
1	尽管文学早已如同“余事”，作者仍是文学独特旨趣的捍卫和再塑者。
0	初中的时候语文课必备打发时间的选择。
1	周老师真的是优秀的学者，是跑在所有改变发生第一线的调查型经济学家，能把如此大的问题追根溯源，以及用一篇一篇的短文进入脉络，哪怕缺少背景知识会较难理解。好的城市地理学者一定要懂经济学。
1	基本上就是一本教材，教你如何拍电影。所以，像我这种门外汉无法品评它对于专业讲述的究竟如何。而作为一个普通的电影爱好者，根本无法在观影过程中想那么多，如果真的按照书中所讲按图索骥，反倒会变得很神经质。而且，举得例子好少，基本上就是各种《公民凯恩》...了解了一些专业术语，至少以后再看到一些很专业的影评时能知晓个大概了。这一本应该是整个系列里最不受用的了吧。
0	水军刷分吗？真心并不幽默。
0	傻逼
0	文字有点做作，情节拖沓，有些极端，也不够吸引人
0	好久前看的，已经没有什么印象了
0	不好看
0	矮油~又是这种类型的小说。军婚。我承认军人很man。但是更怕他打老婆= =还是挺温馨的。但是，我觉得男女主角的感情来的比较突然。一般般，是不是为因为我看太多了呢？一颗星给这个题目。
1	作者查尔斯金，翻阅大量历史资料和实地探访，历经近27年的构思和3年的写作完成此书。本书以具有代表意义的佩拉宫酒店为原点，围绕伊斯坦布尔极具画面感地描写了包括政客，宗教人士，艺术家，商人等人物的经历和现代土耳其的诞生，一战，二战重大历史事件，多侧面及精彩地反映了20世纪近东的历史。
1	有生活情趣的文章，读来淡淡的，但就是不腻
1	世界近代史
1	总有那么些人、那么些事，无论你如何努力也接近不了,尽管他们的确存在而且和你有所关联。这事情明白得越早越好。
1	配合 安德烈巴赞 名著 电影是什么？ 一齐食用，口味更佳
0	头晕了我！
0	我会说我百度了好几次内容什么都找不到？看这本书我无助到要哭出来，为什么要这么为难自己？打五星的人都疯了吗？
1	艺术为一个国家保存了未来
0	高中看过，昨天经同学提醒才发现我居然卖过这本书自己还没什么印象了
0	不是吧这么高分？
0	这是我买过最后悔的一本书。  如果知道只是书名让我喜欢。。我还不如自己打印算了。
1	陷落坑底犹不悔~
0	远不如<长安古意>
0	第一次读钱穆，这本写得随意草率缺乏依据。
1	出乎意料的好看，尤其是前半部，让我对俄国小说的印象大为改观。从托尔斯泰开始，我就感觉俄国小说是一种灾难。
0	#2017/35#是谁说的不腻？好尴尬…我看不了这种甜到腻死人的小说了。然而去年看只爱你的时候并没有这种感觉…啊，应该是没有共鸣吧。
0	看到所有人都一脸无辜的样子，开始明白一个道理：伪善是畅销的真谛。
1	有几个小故事让我印象很深刻。有一种作者总是用漫不经心的语言来表达很严肃的话题。毛姆就是其中之一
0	太多雷同
0	玛丽苏鉴定完毕
0	豆瓣评分还挺高，但我只能说也就开头还有点通俗的意思，后面越看越难看了。
1	超现实主义桀骜的一生。把这一生献给想象。幻化成让后人琢磨再琢磨的影像。多自我的幸运。爱的东西坚持着很爱。不爱的东西理都不要理。真羡慕那时的咖啡厅与艺术谈话团体，在幻想与思辨中碰撞着。不世俗也好太棱角也好。有时候，看到作品与文字，就足够了。
0	充满了洋洋得意的报复心。not my type
0	老实说，罗斯柴尔德家族控制世界的阴毛论还不如维特根斯坦家族引发二次大战的观点来的靠谱——起码路德维希·维特根斯坦与阿道夫·希特勒有过交集。
0	实在受不了有这么多教科书，快速浏览小标题
1	他的几部电影都看过了，现在看他本心得体会，尽管据他只表达了一部分，很多体悟不能表达出来，仍能从字里行间透露出的真挚，感谢他的文字带给我的感悟。
1	这种书最好是把俘虏里的片认真看过再来阅读，否则只能幻想大师所说的细节了
1	篇末，译者李洋从自己的研究出发，对莱昂内电影美学的源头及电影风格详细阐述，让我大开眼界
1	历时半个月终于看完了，感谢@爨琴君 的友情提供！It helped a lot!
1	纳粹铁蹄下的捷克特莱津集中营，孩子偷偷用画笔表达所有恐惧呐喊和希望。如果有一艘帆船，载着他们离开那个惨无人寰的地方。自由总是相对的，对这些犹太孩子来说，能从集中营阴暗的窗户望出去，发现一片云，一朵花，一只蝴蝶，就已经是自由的幸福。
1	翻译相当棒。剧情设计和推理也很合理，不分日夜看完。
1	原来侯导很爷们，哈哈，像牯岭街少年杀人事件那些猴孩子
0	没别的，真的很讨厌逻辑思维
1	精读了一遍，这本是中国人的视角，用国人的理解方式去写的，还举了一些实际例子，发表的看法也是更为老道。
1	说句跟书没太大关系的话，我很想知道那个给贾樟柯下套的“第五代某大师”是谁～～～
0	一个字：作，两个字：矫情
1	交易成了，很难说是因为自己的聪明还是运气
1	我读过最适合入门的电影理论！用专业但不难懂的语言，把电影理论的现状和最常用的几个批评范式都说清楚了，还有具体电影文本的细读做例子，我是跟着一部部去看的。
0	本来一分也不想给，貌似必须打一星，好无奈
1	尚修文  甘璐
1	保罗，哈蒙德，爱丽丝，明妮，霍姆斯…几乎每读十页，就会飙一句脏话去惊叹。大师一面沉溺于独处：“一种迟钝的满足感”，“悠然和静默就在他心中生出快乐来”，一面在与故人的交谈中让过往诞生出新的意义：“他们又一次陷入沉默，但沉默中充满了悔恨和认识”。最后也忘了悔恨，写，才是唯一的意义
0	无语了
1	很好的入门书。
0	抵制抄袭人人有责。。。。何况还抄的这么难看。。。。。。
0	挂个抄袭狗
0	标题党
0	什么鬼
0	如果不是最后一段，一分不能更多
0	我不太爱给自己熬鸡汤。
0	似乎还没爬到山顶，叙述戛然而止，里面的生活难以共鸣，作者不愿过多赘述，我也不想深究了
0	这个二星是专给译本的……
0	故事开始没多久，女主就被反派掳走，小说花了很多篇幅刻画反派的冷漠无情心狠手辣，他要通过qj女主来羞辱男主，但是qj了四次都未遂，最后一次还是在千钧一发之际，女主喊出了：“你妈妈在天上看着你呢！”圣母般的台词感召反派发现内心的罪恶和良知。后来男主打败了这个反派，解救了女主，然后又是圆房未遂了三次，每次都是情到浓时，女主来句：“哦不，你不要碰我。”套句网络俗语“我裤子都脱了，你给我看这个！”我实在受不了了，去看了剧透，百度百科告诉我，女主最后因长期劳累过度，身心俱疲，最后死了……死了……死了！拜托，你这小说是以女主为第一人称讲诉的，圣母玛丽苏女主死了，这个光辉还怎么闪耀下去？死后故事怎么圆？（突然很想看女主死了之后作者怎么讲故事，不不不，我还是不要伤害我的眼睛了🙈）什么大ip啊，还是敬而远之好了
0	so rubbish！！
0	神呐  请救救我的智商 还有节操 我为什么会看这样一本书  还看完了  一定是我打开方式不对啊
0	译得好差。
0	真的是毫无价值毫无可观性的书，到底是因为什么成了人们假装文艺推捧的对象，差点以为自己三观不正难以悟出其中道理之深邃，买书还是要先看评价。
1	黄老师让读的
0	剛開始还挺好看的，到後面就各種受不了了……怎麼那麼糾結，問題是糾結得还各種不靠譜。再加上神馬各種商業謀略，看得頭都大了！！！爲神馬推薦指數那麼高啊！！！！
0	这么好的故事，明明可以写得不那么口水且低俗的，真是糟践了，为什么不给我们家阿特伍德，然后从那个乌克兰大胸妹的角度切入写？
1	值得重读许多遍！
0	我真的不明白，为何这么一部构思平平、情节平平、语言平平的书，能够拿到普利策奖、诺贝尔文学奖… 翻译也真不怎么样~ 好吧，我承认我总是无法认同被大多数认可的东西。。。
1	我只有一杯浓烈的爱酒，就这样被你泼掉了。
1	对于孕育创新来说，文化基础才是更肥沃的土壤。 走远一点，停久一点，看透一点。看完此书后，很想去以色列亲身感受下那种氛围。
1	要ship起亚茨拉菲尔和克鲁利了好吗TuT（揍
1	好短，还是中信典型的糙翻译。
1	诡异的爱丽丝的兔子洞，充满欲望和疯狂的小红帽，巴塞尔姆式的白雪公主，同性恋版的罗兰之的歌，种种种种……充斥着同性倾向，共产主义，女性主义～残忍的童话故事，是成长的唯一洗礼，不是单纯、天真地热爱这个世界，而是深邃地以成人的方式完成灵魂最纯真的蜕变，即使是在一个黑暗的世界也依旧清澈灵魂。花一个礼拜细细读完的书。强烈推荐！
0	我拿豆瓣日记出来卖的理由
0	只是因为写拉美西斯才看的啊完全不是一回事
1	目前读过最专业的电影类书籍。电影名、导演像报菜名一样出来。友情提醒：非专业人士不要轻易翻阅。
0	让我想起建国时期的红旗渠，大寨，改革开放的大邱庄，国内这样的报告文学也很多啊
0	完全不能被感动。
0	非常垃圾的一篇文
0	特别怕看这种短篇又各自独立的小说。对我来说真是一种折磨
1	生于忧患。
1	电影和书就这样和心理学连在一起了。 易懂，好笑。
0	也许是人已到三十的缘故，算是活明白了一点点，觉得未免有些矫情。
1	为了生活看电影。
1	大北京的小故事。
0	如果可以给零分或者负分，我一定不会给一颗星。在微博上看到很多人喜欢这个故事，好奇读了一下，我的天，太可怕了这本书，女主的思维地球人简直不能懂，这么玛丽苏，毫无逻辑，为女主意淫出来的故事竟然能出版，豆瓣能给到6.9还竟然能写那么长，不得不服气作者，我的天啊，还是去读红楼梦洗洗眼睛。
0	看着要翻拍了就看了看，觉得开头就不咋地，十分不通畅……以及后来出来一个男的，沦陷一个男的，可见作者自身投递到女主身上的美好期望
1	全球第11个译本，收录近100幅精美珍贵地图，透视世界史的独特视角！
0	内容没介绍那么吸引人，亲身经历才能理解吧
0	看了几十页真的看不下去了！情节一般，不知道是不能理解所表达的情感还是其他的…总之，我再也不相信什么最佳小说了…
0	八个故事，五个烂到没边。还是带那么一点点风土人情的。我要去的哟。
0	辛夷坞骨子里严重扭曲顽固的拜屌厌女症就没人发现吗？有条评论真是我的心声：。。。。直到现在的习惯性阅读，无所期待。不是她很好，而是这个时代没有更好的人。
1	我只对其中关于《美国往事》的章节感兴趣。
1	里面的镜头没事复习一下挺好的，但值得一提的是，自己拍出来完全不是那个样。
0	多少有点让人失望的书
0	书的内容是五星的，非常好的日本史普及，零基础的外国人就得从日本高中生水平补起，不然看论文多蛋疼。比起历史叙述，更值得注目的是小岛先生的pedagogy（教学叙述），有志于教课的人都能参考学习。唯一的问题就是翻译坑爹，连个第一人称都翻不好，日了狗了。
0	不知道是不是年纪大了，根本就不信这样的事会发生，也就看得没劲，槽都懒得吐，也还是看完了。。
1	好久没有看到像《灿烂千阳》，《时间的针脚》这样让我如此感触的书了，或者说让我心甘情愿迫不及待看下去，逢人就想推荐的书了！
0	畅销治愈系…OMG 被骗了 不该买的
1	读前一定要看电影
0	一般抄老梗一边撒狗血
0	提了一句刘慈欣
1	全书给予对从次贷危机中贝尔斯登被收购到TARP7000亿援助计划通过的一系列的事件有一个感性的认识.包含了雷曼破产,美林被美国银行收购,AIG危机等一系列事件.但是其中专业性不够.分支也有点凌乱.后记倒是点睛之笔.
0	太矫情了
1	一个女人和两个半男人的故事，很有老友记的亲切感，第一部后面写作有点拖沓特别了解了剧情，人文学术从业人员首先要学会偷情和嫖妓，要不怎么能写出唐诗宋词的离愁别绪和《2666》的3p现场。一般般，被吹的比较多
0	更加喜欢这个
0	鸡汤虽好，不要贪杯
0	果然是我年纪大了 看鸡汤都免疫了
1	影評寫的短小精悍，結構嚴謹，輕鬆寫意，不吹毛求疵，不隨便揣測導演的想法，就通過自己看到的寫自己的感受，這才是大師啊
1	真挚，感动。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 25=v= P.S. 对 我是真的看过
1	大叔会不会太可爱了！能发现日常之美的人，是真正热爱生命之人啊
1	有被治愈
1	语言风趣 不乏真知灼见 谈电影也谈生活谈社会人物 篇章都很短 很好读哈
1	在厦门光合作用一个晚上看完的
1	写进内心深处的一本书，早两年看就更好了，那时的迷茫和主人公有许多相似之处
1	我辈当学其时其人为学之严谨,为人之豁达,胸怀家国,平视天下.
0	不喜欢
1	作为一本了解一下是枝导演作品及相关内容的书还是挺不错的，覆盖的范围比较广。
1	电影就像剖开了人生的一段切面，这人生大部分时候是他人的，却总是冷不丁能遇见自己的倒影，继而产生感同身受的共鸣。 关注卫老师很久了，本书值得点赞。书的内容虽然有少许篇幅重复的段落，但想必对作者是很重要的电影吧。有时间希望能把那些未看的好电影一一看过
0	抄袭···令我发指。
0	电子书上看了几页，大概能推测出情节了，小姑娘们应该会喜欢看！
0	哎，等着译成英文版吧。野心很大，目标读者是西方人，文学性实在太差。
1	其实我的电影的主题一向就是电影。
1	干货不多，但这是是枝裕和啊。
1	鼓点。 鼓点。 鼓点。 最后是平静。   书名感觉翻译略逊..
1	不能在一起的爱情,我在想她与他之间是亲情还是爱情,大概是爱情吧。我真的没想到是这样的结局。
1	关维兴
0	没有看完，也许是因为这种笔调我并不喜欢
1	久违的林达
0	浪费时间的说啊
0	看的电子版。实在看不下去了。里面一些理论和历史不知道作者从哪里找的。而且不知道是不是电子版不完整的原因，很多地方讲了一半就开始进行下一话题了。本来想已经看了一半怎么地硬着头皮也看完了它。最后还是看不下去了。要是本实体书我一定摔了。
0	好悲伤的故事。不是爱情不美好，是人生本就如此。离别永远是结局，就算相爱的两个人最终也会被死神拆开。但就算不爱了不见了，我还记着你呢。所以何必拿离别来说事儿呢。
0	不喜欢这种文风，另外论证缺环也不少。
1	也许作者的态度过于悲观，但正如作者所说，有担当的为政者，恐怕不能以最乐观的情景假设作为执行的战略基石
1	很精彩。
0	豆瓣评价再高 我也觉得相当的一般……良莠不齐……感觉很多篇章是用来充数的……
1	年功序列的锅？
0	不太喜欢结果，梁满月和她哥哥或者是罗维其实都有机会可以在一起，可是她自己真的太弱小了。
0	初中生水平，烂得这么不加掩饰，狗血玛丽苏也好歹走走心，几十年前的烂梗都拿出来玩。两个男主双Q低得像小孩，女主直接是个弱智，一本书里所有人一起“作”只想人道毁灭他们。真没觉得虐，没有宿命感的悲剧都是智商不够造成的，或者说是作者功力所限。
1	昨天收到另一本签名书，今天收到这本，喜欢她的翻译作品，越来越好了。也要谢谢美丽的责编索马里
0	也许与生活毫无交集，实在读不下去
0	纳粹制造的一个概念“不值得活的人”，“犹太猪”；大屠杀里人为了合理化自己的行为，会把外群体当作非人，在讲切除睾丸和子宫那张残忍的根本读不下去，那一章是快速翻过的；本来书可以给3星的作为历史题材，可偏偏有第三部分种族心理学，这一部分用的理论老套，用的还是非学院心理。
0	太过学术派。
1	读的很艰难，书中的精华尚未完全吸收，慢慢咀嚼
0	那廝欺人太甚，殺了再說！乒乒乓乓。。。
0	都说漂亮的女人是祸水，“红颜祸水”这个成语用于某一个女子来说，应该上演的是一出悲剧吧。当人们看到美女的时候，总会浮想联翩，好事与美女无关，坏事都是女惹出来的，在传说中如果美貌和智慧并存的话，那么这个女子将会被视为狐媚，在悠悠之口中成了妖精。
1	生活并不像看上去那么简单。实在是一本好书。
1	很薄的书
0	看到叶檀和吴晓波推荐就买了。结果是超级入门的书，看了一遍，算是收获也就几句。文笔比较好，打比方比较形象，有明显错误的地方。
1	前部分关于电影要素分析准确，后部分则显得无趣掉书袋
0	本书告诫女人，一定不能胖，'
1	大量的会议文件、信件、纪要、半本老蒋日记。看到了所有人的变化过程。这本书其实是由信件、文件和日记，再加上作者的分析组成。
1	读的繁体版，不知道一样不
0	没看完...看到八分之一的位置就不想看了，看来对她的喜爱停留在原来你还在这里了
1	了解一个男人的最佳读本。共鸣。在那个国境以南的地方，身体里的某个东西坏了，于是扔掉手上的东西，一直往西走。
0	我覺得這本寫的很失敗。但擁護者倒也不少。
1	装桢和制作太精美了，配得上书的内容。
0	其实很不喜欢这本书，女孩子怎么能如此不自爱，就算被爱人背叛，就能够因此堕落吗？倒不如说南茜本来就是经不起诱惑极具欲望又贪慕虚荣渴望不劳而获的女孩子，所以才会被戴安娜带入地狱。不明白这样的人有什么值得爱的~
0	目前为止买的最贵的书，也是最不值的书！韩国电影我是挺喜欢的，但是这本书却是无论从内容和编排上都无比的糟糕！本来按编年下来应该是比较清晰的，但是编年里时间经常混乱，许多定义很模糊。人物作品没有深入的解析，一笔带过，看完以后你根本记不住它的历史。其实说实话，韩国电影也是最近几十年崛起的，关注最近几十年的历史就足够了，完全没必要熟悉之前的他们自己都还没搞清楚的电影史。
1	“我都快五十岁了，这辈子还是什么事情都弄不明白”的艾米莉和一心想去巴黎的爱波 幸福好像是一种象征 撇开爱情和婚姻不要 孤独是在所难免的吗 艾米莉应该跟萨拉再亲近一些 也许就能离幸福更近一些了
0	书名比内容美。
0	弃了
1	伪善。
0	金融文盲又一次抢救失败，包子铺的故事前半段还不错，后半段就走回说教的老路子了，而除了包子铺故事的其他内容，更是教科书式的说教，真是日了狗了！ 2星拿好不送(￣へ￣)
1	没想到读起来蛮轻松的~
1	第一次读的时候，觉得好平常，不过是专栏文章。然后对照同一部电影，自己写。写完再看他的遣词造句，铺排节奏，那简直就是凤姐和林青霞的区别啊。这样才深刻体会到他的好处。
0	我今晚手贱了！！！我决定活动一下筋骨找一本传说中的小白文看！结果被一个狗血的故事雷得心口都痛了！浪费时间啊啊啊啊啊啊啊！既不娱乐又没有逻辑还文笔差得很！哎呀，想起我浪费的看这无聊的男女为十几岁时候的破事的时间我都要吐血了！言情小说都是浮云啊！我恨你们！我要学术！
0	冲着封面买的书，内容真尼玛烂
0	#微书评#：模仿您的语气提个问：“那我想请问狼叫兽，这些问题老百姓都知道呀，【解决方案】在哪里呢？”
1	很好的了解亚洲金融危机的书
0	非常失望，科幻想象力马马虎虎，跟刘慈欣后面捡屎级别的；文学性也差，概括的、躲闪性行文（写作大忌！）。关键它还很长，有500多页。一般两三百页的小说一晚上就能看完，500页的却总要耗掉一个礼拜……
0	个人以为失败
0	后悔读
0	刚看前面得时候 对整本书还是抱着期待的心去看的 相信或许还能推荐给朋友 当我继续看后面的时候 还是打发了这个想法 不要去害别人浪费这个钱
1	钱穆先生真大师也！
1	读了一个缩略版。。
0	翻出自己的黑历史自黑一番
1	终于买到了
1	读研期间第一本认真的反垄断法书就是在说反垄断法的弊端的 感觉没开好头啊 然而这本书还是很不错的 比较容易读 但因为专业知识的欠缺 难免会有读不懂的地方~再接再厉~
0	首先要吐槽一下这本书是包装精美的鸡汤文，其次要感叹一下陈坤是个有内涵又性感的人。
1	读到好书，废寝忘食。
1	等2015年的新版吧。按陈尚君老师的说法，点校本二十四史里，《史记》卖得最好，但是问题也最多。不过说是点校本，这本的校勘记在哪里呢- -
0	拖沓小白文，看到后面实在没兴趣了，弃之
0	一般的网络小说
0	真心很一般的绘本，还是喜欢从前的刀刀狗。
0	抵制抄袭，人人有责！抄了二百多本书，连金庸老爷子和温瑞安都敢抄，也是佩服作者的资源整合能力。
0	不太会营造气氛
0	抄袭山寨之作
0	狗逼
1	历史
1	一本书，两句话
0	别出来装逼了好吗？好的。
0	只看了一小半，实在是坚持不下去了。就是很普通的小女生朋友间相互暗自较量共同成长的故事，虽说很真实但是实在是没啥亮点让人有坚持读完的动力。再加上人物众多人名又长，很难记住那些围绕着主人翁身边人的关系，而且这些人也都没啥明早的性格特征和故事亮点，越看越觉得是流水账
0	我怎么就读了这书了………
1	看过电子版
1	荒诞可能最是真实
1	好cherish呢種最後嘅誠實
1	除了感情描写进程过于突兀不太细腻，其他都非常好。整个在斯里兰卡旅游期间看得废寝忘食，被某人嫌弃得不行。从这书看得出来，作者不是坐在塔里写书的人，经历过，有格局，懂市场，理解人。很赞！！！
1	那些知道的人不说，那些不知道的人不问，那些问的人得不到答案。闭紧自己的嘴巴、眼睛和耳朵，他为自己营造了一种“不知道”的错觉，并借此为发生在他门口的罪行洗刷了自己的同谋罪。
0	简直服了现在的豆瓣评分了。这书真的超级浪费时间。语气词奇怪 人物根本没有描写好，看到名字都不知道ta是怎样的形象。故事内容已经无力吐槽。看一个月了心好累，看这书时时间无比漫长，一度不想再看任何书。终于在飞机这样封闭的空间里看完了
1	拍电影很贵的，导演最好知道自己要的是什么！太浅了，说实话
0	矫情。假。看不下去
1	年鉴学派扭转了历史学的关注重点和观察视角，可惜缺乏成熟的描述框架和分析工具，其理想的出路在于被历史人类学所接管……另外，布罗代尔是地中海专家，在把握其他地区材料上准确性不足
0	不知道是否翻译的问题，读起来各种不协调，而且很散。中间有几个短篇连起来就还好一点。后面就又云里雾里了，只好弃书
1	子君和涓生
1	当年在书店里看见了没买，我现在肠子都悔青了...如果给我一次重来的机会...
0	还是生硬YY文。
0	真心失望。读客再见。
1	作为一个电影导演，大岛渚诚恳而自豪。
1	我爱您。这是我犯下的唯一罪过。
0	两星半 也就知乎热贴的水平吧 竟然能8.4？越来越看不懂豆瓣评分了…
1	作为测绘系学生读这个就像回到大一时学测绘学概论一样，感觉这专业特有意义。书读起来熟悉、有趣，在地图的背景下讲述人文与历史的渊源更让人感到惊讶与赞叹！读完之后放佛觉得自己也置身于历史的洪流之中，要加油啦
0	适宜人群：小清新
1	感觉并没有走进很深处 | 三观好合哦有点可怕 | 只要工作下去一切都会水到渠成 也是只有此行适用了
0	抱歉我觉得这书真心一般，对不起它的题目。甚至木有一个完整的故事，东扯一句西扯一句，看到了你是满世界的跑，但是没理解你为了什么满世界跑。书里说你自己为了出这本书拼死拼活拍极光，哦原来你旅行的目的就是为了出书啊。总之读完以后我完全没有那种想背包出门旅行的冲动。
1	即使有海难，人们依然会选择出海 即使有股灾，人们仍然会进入市场 就像人们对于探险的渴望 在伟大的博弈中 没有人可以预料到未来 而对于未来的好奇与追逐源自人类的本性 博弈是一种必然
0	别出心裁把自己别死了
1	应该是本科时候谁送的 可我不记得了 书里讲了些什么我也不太记得
0	不知道豆瓣读书的评分是怎么来的，但是这本小说从文笔上来看写的都十分平淡，然后内容上简直女主对于别人的阴谋都超级敏感，然后所有阴谋的帮凶都随便一吓就什么都说出来了，还立刻站女主这边，所以女主的开挂人生有点看不下去了，感觉书里的其他人智商都很低的样子
0	纯节目的文本，对听过节目的人来说纯属坑爹。
1	以唐传奇笔法，夹杂诗话评论，征引各色笔记，高山仰止，大春先生已半山矣！写近体诗演变之轨迹、论太白诗之用韵等等，茅塞顿开，一天只能读10几页。
1	挪威的森林不是纯爱小说，这本才是。
1	日本的年功序列制和终身雇佣制，抑制了劳动力的自由流动。企业不能解雇正式员工，只能雇佣非正式员工或者派遣劳动者，造成用功歧视和穷忙族，优秀人才都只想着成为正式员工享受福利，而不是冒险创业。正式员工如果辞职，也会失去养老保险金。僵化的体制导致日本失去了竞争力。
0	2星半。①6个小故事中短篇集。②去掉男主是来人间对考察对象决定死或活的、把我爱音乐一直挂嘴边被作者不停写的死神外，就剩下平庸的情节和没文笔(枯燥的对话)。其中无聊、枯燥、沉闷的还占大多数。③6个故事，也就是第一个故事中女主的职业和投诉者的身份，投诉者骚扰女主的理由还有点意思。④在这书的世界里，那些车祸死亡、空难死亡、凶杀等等的罪魁祸首都是日本的死神们，可怜那些背负杀人罪名的凶手们是为死神背黑锅的应时出现。(伤亡者、肇事者、伤亡家属、肇事者家属)遭遇的痛苦、悲惨的人生原来都不是“自己”的过错造成的，只是死神工作需要而被死神操控下的悲剧。⑤这类命由天定的小说，所谓人生、生活、经历、得失只不过是被神鬼安排的烂剧本，人只是演烂剧本的龙套甚至炮灰。这样一想，这类小说的情节、人物、感情都变得好假像塑料。
0	对于觉得此书好的那些人们啊，我深深感觉咱们读的不是同一本书，或者不在同一个空间里。。。
0	刚开始感觉还不错，后来觉得作者纯属有事没事+找事。好好的文章搭建起来了，结果写来写去，写的那些个事，缠绕在自虐和不信任这种话题上，真是越写越小家子气。忍无可忍，弃文。
1	去旅行去旅行去旅行去旅行去旅行去旅行去旅行去旅行去旅行去旅行去旅行\(≧▽≦)/
1	中国有“阿Q”，人类有“地下室人”！
1	太短以至于意犹未尽，字里行间都是今村昌平对电影满腔的热情。旧账新债还到日暮穷途，还是要不懈去拍、坚持自我地拍下去。获了金棕榈亦可以泰然处之，而是先想到没有辜负父亲想让他从医的厚望呵。他也可以无比诚实去剖析自己固执和残缺的性格，一如写道小津安二郎时，敬重之外的率真，认识到电影导演可能是最无情、最可怕的人。当小津指责他总把目光对准驱虫时，他暗暗不服，也回以嗤笑。写早年过去的回忆，有趣又感人。
0	啰嗦
1	自学好书
1	把热爱的事情贯穿人生
1	兩個犀利的人兒啊
0	🙂男主会撩
0	是一部很温暖的适合女孩子阅读的故事，两个性格截然不同的女孩子，相互吸引，一起朝着自己的目标前进。一个选择以工作为重，一个选择以家庭为重，各有各的精彩。矛盾和挣扎的情绪，作者写的非常有感染力，每个女孩的性格都能从她们的所做所为中体现出来，很生动很形象，关键是这些事情会发生在生活中，所以有很强的同感。很喜欢，所以买了第二部《再见，萤火虫小巷》
1	读后对北京城和梁思成都有了更深的情感，二十世纪给历史留下很多苦涩的荒诞。梁林的爱情，令人向往。标签里没有“城市设计”，作者最后一再强调陈占祥先生说的放心不下。
1	通俗易懂地解释了有意思的经济学算法们，不错的经济学科普。
1	不该被遗忘的过去
1	视听语言+电影剧作（教案版）
0	翻译生硬，相信原著比译本强
1	最后也许就像故事的结局那样悲惨，看了很难受
0	也就还行吧……百鬼夜行系列总是在我的期待值之下 读起来倒是挺顺的
1	可能是今年看过最棒的悬疑小说了
0	真的很难看啊，不知道为什么会有那么多人推荐，服了！！！写得特别乱，作者是瞎写的吧
0	冲着电视剧才想看看小说，一开篇就是浓浓的玛丽苏画风，男主男二男三男四外貌描写全都能写上一页。。。
0	白的我实在受不了了，不仅仅是故事情结类似，而且很多地方，哎。。。
0	翻了个图。
1	书如其名，很通俗地用肾脏移植、升学择校、拍照拍卖三类案例透析了单边匹配、双边匹配和拍卖问题，TCC算法、延迟接受算法、波士顿机制等等名词都可以被直观记住～
0	看不下去啊
0	有点莫名其妙，不喜欢这种文风
1	国民政府撤退策略，南京军人和平民争相逃命，混乱导致伤忙；中军在占有人数优势下仍然溃败投降的原因；日军制造南京人间炼狱，日政府纵容并造假美化日军；驻留南京西方友人为保护南京人民作出努力和后来的命运；战后出于政治需求美中日三方对待南京屠杀的态度做法；日官方和右翼对南京屠杀的弱化诬蔑；
1	简单易懂
1	48 之前一直因为名字和封面的偏见不想看，没想到非常惊喜！尤其喜欢这种综合性地理清脉络的叙事方法，很多事情都串起来了，对于曾经的一些零散知识点也了解了更多的前因后果，这才是讲历史该有的样子嘛~
0	很欢乐啊，外星人被意淫得好惨，哈哈。
0	难懂
0	六年级的我真是太容易满足了
1	很流暢，好讀。對文初提出的孫科太子黨的崛起問題似未具體闡述？蔣確定最高領袖地位是1938年，不適合作副標題和結語。1932年以後是否只是三次小規模反蔣，與1926-1931作區分？依據？
0	果然是早年练笔作，很多描写都很稚嫩。
0	玛丽苏时代的代表之一吧，是个雄性生物就喜欢女主。
0	纯粹拿各种风马牛不相及的事儿，唬，装B，布尔西特！
0	可真够难看的,勉强才看完..不知道是凭什么那么多觉得好看,,可能需要过了30岁再来看看,..
1	精彩精彩，对于我这个喜爱地图，喜爱地理，喜爱历史地人来说简直就是一顿大火锅呀，充实的满足感，不，还没吃够~很高兴认识了从古至今如此多的制图师，他们一直在孜孜不倦的试图认识这个地球，并把这种认识反馈给全人类，谢谢他们！
0	以后再也不看男作家写的小说了，男作家写的小说比女作家还要多愁善感，做作，烦死了这种男人
1	1.诚实、细致、实用、专业；2.如果用《安妮·霍尔》来代替《唐人街》讲剧作结构也许会更惊喜，我一直搞不懂《安妮·霍尔》用了这么多过时笨拙的技巧，像闪回、旁白、骑轴镜头，而且几乎没有主线，情节点也无比杂乱，但它为什么就是这么好，而且好得无规律可循。看过没多久我就不记得它讲了什么，但过一段时间就想重看一遍。想了很久，大概只能说因为伍迪·艾伦是天才，所以无法做为示例。3.扣一星的部分原因是某些章节的剧作分析几乎是费·唐娜薇电影集锦，流露出一种赤诚的狂热，后来的选片又与之前几乎断裂，代笔么。
0	流水账。
1	对建国以来土地政策的系统介绍，总体而言还是挺不错的，继续看看下册
0	没有人和我一样给两星半嘛
1	大师的作品，读《万古江河》不仅能看到波澜壮阔的历史，也能读到涓涓细流的文化，经济，宗教，茶米油盐的生活，能够看到不同民族的互动和张力，在这一过程中，又有新的东西产生，大江大河，纵向横向，滔滔不绝
1	像是小时候无数个夜里做过的噩梦。
1	人类距离核战争最近的那十三天，分分秒秒肯尼迪和赫鲁晓夫都在干了点什么？采用读秒写作的方式让全书面面俱到却又不乏逻辑感。披露的诸多独家内幕有时极度的冷幽默有时又让人感叹世态炎凉。
1	作者是改开时期很多政策出台的亲历者，也是靠近决策层的学者，文章写起来当然有的放矢，读起来可以了解不少情况。
0	摆脱孤独，寻找“说得上话”的朋友。
0	后半段瞎胡扯
1	两位伟大的电影人
1	书开始写得很大气，但后面有些角色不真实感强了一些，总体不错，今天遇到的不多能看的小说
0	极其烂俗的故事。
1	程美宝 广州文化
1	为什么不叫《法国迷影文化史》呢？？本书中只有安东尼奥尼一个非法国电影人。因为在豆瓣阅读器上读了希区柯克症候那一章节，当即从网上买了这书。最近才有时间看，后面章节由于人物并不熟悉，所以也没有太多看希区柯克时的激动。
0	终于看完了，看了很多次才看完，有点太长了，而且我喜欢的那部分很短，而不喜欢的又太长。在学校图书馆里借书的好处就是一年前 借时折页的地方一年后再借还在那里，所以谁都不能怪我在这个学校里没有好朋友，因为口味真的不合。还是说现在的人都不看这种书了。。。
1	直男癌：“我就直男癌怎么着了。”
0	显然中文不是作者擅长的表达方式。
0	垃圾
0	不是很有爱，多少是冲着作者是法语翻译而且肉写得不错看的。
1	读了开头，争取这个周末一口气读完
0	陆智昌的设计也不能挽回格非当年的先锋气质，在《迷舟》，《欲望的旗帜》里那些氤氲的东西，《人面桃花》开始不可避免的陷入中国作家中年病，稳重的笔触，保守的形式，重复的主题，现实主义或接地气到没灵气
1	挺好的消遣书
1	翻译差就差吧, 反正积累多了, 这些错误都不算什么
1	是一本很好的博弈论入门书籍 尤其是这本书博弈论应用的部分 有一定的解释力 欧洲3G牌照都把公司拍死了 都得归功于研究这方面的专家   最早参加实验博弈的居然是阿尔钦 （他还被骂成笨蛋 哈哈）
1	拍摄和构图入门，总之还是经典，一直从古至今
0	有点矫情 感觉不如第一部 以奎妮的视角补全整个故事 总的来说就是 爱上一个已婚男 结果他儿子爱上我……
1	整个短经典系列读下来，目前最爱的一本。没有大环境的萧条，国家的危机，也没有个人的苦难，有的只是不愁钱不愁玩的中产阶级内心那些无可修复的断裂和孤独。我就是喜欢这种旁人看来吃饱饭没事做，自己跟自己过不去的虚空，怎么样？来打我呀！
1	导演想要在电影中表达的和作为观众能感受到的完全是两码事儿啊
0	真不知道这么罗嗦的书你们怎么看下去的。艹！
1	禾娘一段看的人真是虐心！！！
1	那段历史的小细节......
1	很简单明了的书，奥地利学派宗师，其实官僚和我们平常说的和理解的存在差异
0	这是推理小说吗，推理部分内容基本为零
0	一点事，重复来重复去
0	结局真是屌，屌的
0	看了这书更觉得旅行无聊了
0	什么是流行文化，什么是艺术，这可能只是一种人为的标签，被贴标签的书应该是抗拒的。就像流行音乐里也有艺术品，严肃音乐里也有玩跨界的。所以不要介意我把这本书归类成流行文化，在我看来，它是为了那些煮饭的空档，需要娱乐的家庭主妇准备的书。当然看书的家庭主妇在中国现在的情况来看已经是高雅的主妇了。
0	很多人沒有買房的壓力也會焦慮，書名難道不考慮加個副標題，噱頭。以及，觀點≠思想。
0	读过的最苍白的小说，和看《La terra trema》一个感觉。
1	高二看的,快忘了一干二净,该书似乎着重从技术角度去分析港产片
0	讀來不如妹尾河童
0	前面四分之一的部分，两人对上眼的过程还比较有趣。在一起之后基本上是通途大道，没什么波折，连前女友的出现也丝毫未对主线产生任何威胁。没有冲突，没有张力，平平淡淡。不知道这么高的分数哪里来的。
1	捕捉生命 体验生命
1	作为一本杂志弄的不错了！
0	还是后半截的问题，而且这位的做爱部分怎么越写越尴尬
1	与其说是经济学，不如说是人类学吧。。。
0	行为经济学，为了噱头把书名搞成了怪诞行为学。全书亮点不多，含大量水分。
1	大淖记事
0	桃花债没有2，抄袭狗你能写出来2吗（微笑）
1	用精神分析分析的很清楚 好过大部分编剧书
1	100818当年无意中看的电影充满微妙的青春荷尔蒙的感觉。书的话反而作者的个人意味、表达还是蛮重的。和电影相比有时更疯狂有时更理性。就去找来电影回顾，觉得书中三人平分秋色但是电影的话还是对eva印象太深了
1	太好看了啊TAT
0	无聊，故事会比这本有意思
0	无知少女时期还看过这等玛丽苏小说，现在回想起来好想一刀痛捅死自己
0	2017年第10本。总有朋友问我用什么方法能读书速度才能这么快。其实读的多了，自然就快了，因为不同的书之间必定有理论或事实是相似或一致的（虚构类除外哈），看到曾见过的内容，自然速度比初见时消化起来要快很多。还有朋友问读这么多能记住么。这个问题就是错的，读书不是为了记住什么并说出来装13用的，而是在读的过程中，不断把新读到的知识和脑子里原有的体系发生化反不断解构重构的过程，这是最重要的。要还想多记住些，就再抽时间把好书反复读。
1	敢讲敢说不怕得罪人。语言平实易读性强，特别适合我这种政治经济学白痴。解决了我不少日常迷思。不过总觉得现实会更复杂，比如只讲了土地集约化经营的好处，没谈风险。总的来说，是有激情有抱负又做了详实田野调查的好书。读完挺感动。内容上稍微有点重复啰嗦。
1	极有新意的历史叙事方式，很不错的历史科普
0	哪个正常姑娘去理发店洗个头会看上洗头小哥的？我不懂这个书，真的不懂。我不要求总是霸道总裁，但最起码合理吧，你这是多缺爱啊，才会拉到一个路人就谈恋爱！！！！！
0	看不下去，挺无聊的
1	对他的摄影展比较感兴趣
0	据说是抄了一百本小说？！文笔差成这个样子，还有粉丝追着看，也是够可以…
1	简单明了 封面大赞
1	姥姥所赠
0	浪费我流量
0	写过了，男女主都有点病态了。言情部分俗套而无聊，案件部分也没有什么悬疑推理的。女主一拍脑袋，啊，他就是凶手，是他是他就是他。
1	通俗实用。可以试下节拍表。
0	基本上只看最后三章就可以了。
0	真不咋地。。
0	维特根斯坦早说了，发生的事实才是真实存在。什么鸡巴黑不黑天鹅的。
1	觉得袁先生的《奇迹的黄昏》是难得的中肯的书！ 《大拐点》没有想象中的精彩，毕竟只是以前几年的文章的一些结集而已，感觉比较散；
0	时间没有泄露，泄露的只是我们的心……
0	我的天，一堆流水帐，终于看完了，虽然写的没有问题，一看就知道是做足了功课的，但每日事无巨细全都记下来了，这就不是小说了，日记都没它详细，无甚亮点，小说写作中该出现的冲突很少，有也只是小篇幅的小打小闹，只在最后出现了一个稍微好点的冲突情节，可惜我都平淡了这么久了，再好的故事也提不起兴趣了
0	抄袭垃圾一生黑
0	远没有第一部好🎭
0	周：我就知道你会追过来……同学：……日本同人志雏形.难得的日本小说家写中国小说家的传记.尽管本小说是为日本侵略找借口但还是很搞笑的||||太宰治与鲁迅的组合很微妙.
0	这个外国人看着新鲜也就罢了，为啥这么多中国读者给打这么高分，这不就是简易版本的六道轮回吗？？这本书看的真是尴尬癌都要犯了，在我看来到处都是小矫情，写的特别造作，实在想象不到和《岛上书店》是一个作者！ 希望他不要变成下一个丹-布朗，只能靠一本书走天下。
0	预防性一星
0	现代傻逼学原理研究材料。
0	打发时间
1	我们离开时，一共有650人，而现在只有三个人回来了，我们失去了什么？什么样的命运正等着我们？而我们自己又在多大程度上被侵蚀？我们的内心是否已经沦为一团死灰？我们是更丰富还是更贫乏，更坚强还是更空虚？很快，明天，我们将不得不战斗，去对抗未知的敌人，不仅存在于外界，也滋生于我们内心。
0	为毛要把姐姐写的得癌症了作者就高兴了？人家有错吗？只是长得漂亮，比你强，就该被你拉低？文字还可以，讨厌简单粗暴的情节，说白了也是个玛丽苏文
1	普及书，对于各种财务报表涉及的概念进行介绍，后半部分的启发更多一点，三张表连在一起看，给企业画像。
0	照片一般，文字剑走偏锋。读这书时间机会成本太高，不推荐购入。不过从书名来看，营销理念倒是做得不错。
1	感觉有必要补一补之前和之后的两段……
1	酣畅淋漓！君臣奴民交接在一起，一个王朝的的短暂荣兴衰败，一代权臣的宦海浮沉，一位帝王的翻云覆雨，一朝内阁的左右逢源，超快淋漓！但是很多地方没有读懂，以后温习一下
1	西西弗书店，好读。
0	以商人的视角诠释摩托旅行
1	特别好看  真的很喜欢  封面很美
1	非常精彩，完全触到了我高中读古文时对儒家文化产生的恐惧啊［其实你是因为学不好吧］！美中不足的就是通篇的翻译体.....
1	感谢当初考电影的自己♥
0	碰到这种原文很好译文很糟的，实在不知道该怎么打分才合适……
1	文字很节俭，但是意境丰富
1	与其他大师的概序不同，每个时代只说几个点，但另眼前一亮。
0	如果你成功了 你的话就是教条
0	又是个欠揍的女主呢。。
0	我啊啊啊啊，我那个时候怎么会喜欢这种小说。啊啊啊啊
0	不怎么喜欢。一股子翻译腔扑面而来。
1	细腻温暖，就像他的电影一样，很多电影中的场景都来自他的生活体验
1	有意思
0	始“乱”终“弃”
1	不剧透了。。
0	看不下去
0	不是我的菜
0	一颗星给书名。
0	哦原来是个饭撒文啊 sorry i dont know him
1	很有启发性的一本书。
0	文明是陷阱吗？作者认为自然资本和社会资源都是有限的，人类群体的自我试验最终都会走向自我毁灭，列举了苏美尔、复活节岛等例辅证，但文字和逻辑不够完备，多引用而少论证，说服力不够，倒像是疯癫鼓吹末世预言的“先知”。能看到和《人类简史》、《枪炮、病菌与钢铁》类似的观点，植物驯化人类，病菌征服新大陆，“进步”的信仰等等。人类文明进步到今天，相比于已经消亡的文明已经有了质的飞跃，尤其是科技的发展，制度的完善，人类已经逐渐有能力知晓、掌控和保护周边的环境，正朝着全知全能的方向进步，尽管社会变革常常滞后于技术的进步酿成悲剧，但总体还是螺旋式上升，作者的悲观尤为牵强和主观。同样是悲观的未来预言，《未来简史》的论证要有力得多。ps.秦末农民起义挖开帝陵夺取兵马俑武器？？？治学未免太不严谨。
0	颇有一个男人YY的感觉…也许三皇子的原型就是作者本人…再次败给了自己的“想看书到底能多难看”的恒心……
0	50%弃！
1	对宏观经济学懵懵懂懂，于是宏观经济学+行为经济学对于经济大周期的讨论就更迷糊了，以后重读之。里面的概念和例证很让人开窍
0	皇帝的新衣。
1	英烈永存，他们的牺牲是为了我们活的更好。
1	在奥斯维辛之后，写诗是残酷的。
1	胡就是个控制狂、虐待狂和自大狂……#天才导演
0	鸡肋至极，不仅车轱辘话来回转，还不断重复上一本书的内容，没有价值。
0	感觉这本不像平克自己写的书，某些部分简直荒谬...
0	只有LP？
0	年轻人。
1	汪曾祺原来也写意识流，还写得很好
1	细节控。
1	对于伊斯兰教这个我觉得是世界上最虔诚也最严酷的宗教理念， 我始终觉得好奇但有略微恐惧的距离感， 借助书本游一趟阿拉伯世界是安全而最有益的方式
1	政治经济学的书，亚当斯密的思想有些是过时或错误的，读的时候需要认真思考，带着理性和批判思维读，以免被误导。
1	这才是人生或者说婚姻的真相吧：就算是和喜欢的人结婚，现实生活也会让你在某个时刻萌生离婚的念头；虽然有着体面的工作，但是勤奋工作一生才可能完成一次阶级的升级，而如果生老病死的问题提前爆发，你会马上被打回原形甚至过得更惨！但是比起那些为了结婚而结婚的人，这样的人生已经足够幸福了。
1	看完了……睡觉。明天有空准备把淑萍给撸出来。
0	看过h的部分。。？？
0	我怀疑这本书大部分是江南雇的小喽罗写的——全书剔除三成弱智科幻元素、三成对现实的YY，剩下的那四成爱情描写才是江南的手笔
1	可读性很强的一本回忆录，深受今村导演锐意进取的创新精神以及对电影的热爱所感动，对年轻人的谆谆教诲也充满鼓励与赞许，天才而勤奋，这是每个好导演的共同特征。
0	为什么初中时候我会看过这本书？
1	电影史与文学史一样，都是积极判断的过程。电影史的书写不尝试提供一个客观的答案，它更多是从不同角度讲述电影史的发展历史，而历史本身便是可以被质疑的。
1	毫无疑问，作者肯定是同道中人，这一处处小暧昧小萌点把握得不能再好了。。
0	高中看到的，文笔太差了，只看了开头就放下了。我看的网文绝对能以千计了，从来不在豆瓣评分，因为评不过来。但这个作者太尼玛没有下限了，洗白你妈，抄袭狗带
0	烂书~~~~
0	一本书的文字，朴实是优点；如果淡出水来就没救了
1	作者能从历史角度来审视当今社会问题，独到。晕~~这样也要被分成上下册，下册我懒得找来收藏了……
0	通篇的野史八卦，以水浒人物类比而且乐此不疲没完没了，糟蹋了好人物和好材料
0	慕名看了《枪炮、病菌与钢铁》，感觉徒有虚名尔，就是一些自然选择的东东再加些地理历史，实在太泛泛而谈了，这么大个框架啥都能往里面装，有点像《自私的基因》这种演化心理学，不过后者带来的新东西更多一些。现在很不喜欢诸如“人类社会的命运”这样的大标题，也不喜欢一个once and for all的理论，实在太简陋了。
0	不好笑。
1	"他们固守那些早已不再的梦想 但若有人想创造新的 他们会用石头把他砸死."
1	第一次接触到不同角度解读的抗战史，非常好。
1	波德维尔论文集
0	这人已然变成神棍了
1	从深爱到在极致中拥抱至死，爱情中的人简单的可怕，“失乐园”这个名字，起的实在太好太好了。
0	不喜欢就是不喜欢
0	以色列第一家族发家史
0	这是我看的第一本朝小诚的小说，我实在不喜欢女主角纪以宁的别扭、矫情、敏感，以及无病呻吟。看完以后，留给我印象最深的反而是活宝型的女二和善解人意的男二号：苏小猫、唐劲。
1	奇怪，为什么忘记加了这一本。。
1	小说，传记，野史，诗论。都是，都不是。
1	实写加上虚构，墨彩齐施，不辨底色
0	这位是知音、读者的记者吧。。。。。。。。。。文笔太傻逼了。
1	电视剧太拖沓还是看书自在。政治神剧，故事虽是虚构，也精准的写出精于驭下之术的嘉靖，察言观色的宦官，左右为难的封疆大臣，当然还有光环人设海瑞。据说还影射了当下，我没看出具体影射了什么事，但是整个政治生态怕是很相似
1	呂新雨，紀錄片理論與實踐
0	什么嘛。。。这样的游记也可以出版。。。
1	每年都会看一次，我就把他当做傻子的处世哲学了
1	有点不像卡尔维诺。甚至一度认为在读塞万提斯。人生是什么呢，未来将推翻过去的结论。
1	"差不多所有从事研究民主政制的学者，都同意民主投票虽然弊端良多，但全民投票公选是自由的一个保障。他们也同意一个明智而仁慈的独裁者（或一小撮执政者）的施政，可能比公选有较自由或较理想的制度。但这“可能”只是在短期间发生——长线而言，独裁决策必定会压制自由。"
0	前面很带感，后面有点拖和假，后面部分看不下去了，特别后面把男主写得太矫情了，可以说是烂尾
1	很多话说到心坎里去了，各种对对人生的思索，真的很棒!
0	才知道是上世纪的书，现在看了到处是偏见和知识上的错误。作者的地缘政治观很生硬的套在文明发展史上，即没有理论上深入阐述，有没有深入的分析。有点僵硬，所以看起来也没什么趣味。
0	不知道为什么，我对这本书的字持有怀疑态度。不喜欢。所以没有细细的读。喜作者写的《相约星期二》
0	幼稚，各种。对人性、对社会的运作方式的理解处在小学生水准，对女人的想象处在童男子水准。另外就是文笔之差，叙事毫无技巧，语言之粗糙，之鄙俗，让人不忍卒读。上不了台面的东西，给两星，因为我品性中宽厚的那一面在发作，另外略略懂科幻迷的感情
1	佩拉宫隐藏着现代伊斯坦布尔的起源，被穆斯林基金所有，比利时跨国公司让它名扬四方，被希腊商人收购，再见证着二战的结束。这片土地因为他的地缘和复杂民族宗教关系承受了太多纷争。查尔斯金通巧妙的串联起一系列人，事，物构建了从一战前到二战后的跌宕的伊斯坦布尔历史。
1	有点吃惊，特别是对于演员表演这部分的阐述，对演员的表演看得轻，如果翻译和我理解没有偏差。电影是场景的并叠没有错，艺术追求的重点是简单倒也没错，还是学到些有用的理论。3.5星吧。
1	希区柯克症候一节写的不错
0	个人角度来说。第二本依然不喜欢。故作玄虚阴沉的文风，众人皆醉女主独醒。更重要的是作为一本小言，男主没有打动人。
1	认认真真精读的一本书，配合着最近在上的商行经营学，从吴的经历看到中国几十年来宏观经济的跌宕起伏，心潮澎湃，于改革道路之艰险尤为慨叹。原来对吴老不甚了解以至误解，读罢对其人深感敬佩，经济学子当如吴老，立场坚定，脚踏实地，目光深远，仰望星空，精于业，忠于国，倾心血为天下苍生。
0	还是看曼昆的吧
0	无聊
1	The way into oneself.
0	无聊乏味
0	这也叫书？话都说不明白，用拽故事的方式讲一些大道理，连基本的论据都没有。
0	真是糟心的阅读体验，什么情境主义，又一次被诺贝尔文学奖骗了
0	故事没点逻辑啊，浪费时间
1	哥哥你的字比片难看多了……
0	脑残文
0	浪费我时间，为什么会有这么傻逼的作者。给我出书，我装的逼都比他自然
1	国外很多高校game相关课程的参考书目里一定会出现的书。结构严谨，论述清晰
1	哈，說這書是垃圾書的統統要打屁股
0	刻意
1	日記...記錄了多少天才的光輝
1	这里安睡着一个愤怒的人……
0	竟然把这样的东西看完了一半。。我需要重新审视自己的智商。是的我承认我看小言但我不能自甘堕落到看这样没一点优点的脑残言情啊！
0	读不下去，所以没有继续读下去。
1	其实我真的觉得writer's tale那样的格式更便于让人了解采访者的内心，内容的确有点琐碎了，但是，得知伍迪自己都不记得自己以前拍过的电影我就放心了，毕竟我也不太记得了哈哈哈哈哈
1	读过不少写明朝的书，此书印象最深。对几个人很大改观，严嵩、赵贞吉、李时珍。最是嘉靖，如此高明，但又过犹不及，其实他早已洞察一切，却又被何深囿至此呢，我也想不明白。此书语言也很值得品读，精品！
1	好看 过瘾
1	算是我研习历史的启蒙书吧，文采观点俱佳，强
1	大爱
1	留有印象的全是黄金时代的各位大师。
1	爱是毁灭
1	很美的影评
0	这么苏的书是怎么刷到这么高分的，精分的不能自已的女主我真是醉了。。
1	这种书，都是当八卦趣闻看看的嘛~
1	第三版更正翻譯
1	极力推荐之！！！
0	……五星都是怎么打出来的？！
0	还是逃不了俗套，女主成了最大的bug，男主的存在就是凑数
1	陪伴身边的人并不懂你，漫长的岁月即是孤独的养料。如此，一遍看着那些人物们的人生际遇，一遍想着自己的过往和如今，该要谢谢作者，怀着悲悯之心为我们开解。
0	火车上看完的，有些地方还是挺搞笑的。。。
1	经济学一文不值啊！经济发展的好，多亏了人家政治基础打得好！文中有句“满是骨头”的话：经济学也就是研究一些政治学已经解决了问题。
1	大师写大师，《云上的日子》是他们最彻底的一次合作。「中风不只削弱了他大脑的语言中枢，也削弱了他的拼写组词能力。最终，在经过无数次努力才写下MICHELANGELO后，他在写到ANTONIO......的时候睡过去了。当他醒来时他气极了，任何劝说和资金前景都无法诱使他写完剩下的两个字母。制片人菲利普与斯特法内绝望和咬牙切齿的样子太逗了，他们还是没拿到签好名的合约，他们急切地需要它来完成这部电影的资金筹集。后来他们搞来一份拍摄进度表，在晚上的拍摄计划里得到了他那两个缺掉的字母。」
0	女主一个20岁的人穿越过去，傻逼一样。浪费时间看到中间，一点没有看下去的兴趣。也无所谓结果。
1	很好。讲清了游牧民族反复无常背后的运作规律。汉家王朝多封闭自大，沉迷于想象，解决问题的往往还是东北民族。
0	反正我是毫无共鸣 对王朔丝毫欣赏不了
0	抄袭被赶出晋江，豆瓣你推荐个毛线啊
1	行为经济学的 科普读物
0	啥时候下的这本书都不知道，最近打发时间看完了，情节扯淡到真心想给跪。。。
0	不喜欢这种论调
1	我对大漠的情怀，可能自己也不明白吧
0	故事味道有些淡。译文很糟糕，所以扣一星。或许台版的翻译会好一些。
1	中国从哪里来，中国如何成为中国，昨日的历史也曾如我们的今天，读来心胸开阔，今天的人和事，过去都已曾发生过，一点都不稀奇。文革发生，应该是顾准，只给了两个字，“读史”。
1	大师讲的好，可惜我对三国总是每看每忘，很多marrow suck不到啊
1	“任何人答应你的事都不算数，只有你自己能做主的事才算数。 ”
0	这是我第一次买预售的书，甚至书名也不一样，把 marginal cost 直接无视，翻译成了《零成本社会》。开头还挺鸡血的，越读越像不懂技术的大妈在菜市场谈论互联网时代风生水起的感觉。
1	阿巴斯的一句话时常激励我：好的艺术大多是在相对不利的境况下诞生的。他的思考，他的坚持，一直以来影响着人们对于电影本身的态度。
1	匪夷所思又流连忘返.亦可用在她身上.
0	读完「你好旧时光」和「最好的我们」再来看这部真是太失望了，女主和男主一个矫情过一个，硬着头皮看完这本发现竟然还有第二册！这本书都有两册为什么旧时光和耿耿余淮就没第二部？！！WHY？！！
1	看了HBO的迷你剧，太喜欢，翻遍了淘宝买到原著读起来~相较于电视，小说更多了章节描写奥丽芙身边的人，更像一部群戏。与电视这样互文了解，是很有趣的。电视去掉了小说中时而着墨的宗教情节，并增加了例如Kevin问坠崖少妇“你是故意跳下去的吗？”这样的神来之笔，改编确实很棒。而小说具有门罗一般的气质—小镇的人与他们的生活，看似平淡，实际上每个人都有他们的难题。生活就是如此公平，不用看着别人好，每个人都有各自的忧伤。而最后一篇令我感到无以复加的孤独。
0	文笔一般故事一般，相比之下电视剧中因有不少老戏骨的精湛演技更胜一筹。
1	太富有想象力了
0	翻译太烂了！！烂透了！！勉强翻了五六十页就再也读不下去了，翻的是什么鬼东西，会不会讲中文啊？！真是糟蹋了好东西！
0	那个年代还没什么总裁文和演艺圈小说，导致这套小说销量极好。。
0	原谅我 看了一半弃了
1	推荐！不管活在大城，还是生活在大城，这些问题需要我们换一个全局的视角去思考。
0	据说比电视剧还好，找来看了一下，行文结构惨不忍睹。还不如背菜名呢。唉。
0	这本书太水了，我简直要怀疑那些为此背书的人的道德情操了。
1	十来天只开了两次电脑的好处就是一天能读完一本书。这本书比我想象中的好看，但是却某一程度上让我不那么喜欢尼采了。所有的爱都是自私的，这是多么可怕的念头。但是我却被说服了，这是真的。
0	翻译得不忍卒读
0	性价比真不是一般的差！
0	难道因为是物理学家写的就得分如此高吗？实在看不出哪里好
1	四月份辞职在家时，在咖啡厅搭讪了一个微电影导演，他给我推荐这本书。看完之后尝试按导演给的梗概写了一个剧本大纲，板式与节奏都有了，缺的是夸张的剧情。剧本的力量，还是在于剧情的张力吧。
0	就那么几个国家打着各种旗号图私利，很是肮脏！
1	晚年诸篇稍为逊色
0	看过众多日本穿越漫画且过了幻想花痴年纪的我，实在看不来这种情节普通人物空洞文笔平庸的小说。。。。打发时间到不错 原来还有抄袭的可能，本来想打三星的，既然。。。
0	開頭有被吸引，然後，棄了　姻缘寺，桃花雨
0	这本书在晴空蓝兮的所有作品中并不出彩，虐恋情深的题材本就不出新，文字和故事又显得单薄。书名让我想到一首歌《我只在乎你》：“如果没有遇见你，我将会是在哪里？日子过得怎麽样，人生是否要珍惜？也许认识某一人，过着平凡的日子，不知道会不会，也有爱情甜如蜜···”
0	就像我妈碎碎念...
1	别具一格的历史观，很宏观，很本质
0	好像没读完
0	抄袭都能8.3，去死吧
0	一个想要出世又不想放弃入世的种种好处的家伙，一个吃不到葡萄说葡萄酸的家伙，一个终于当上头牌却又想立牌坊的家伙。在这俗世，最怕的就是明明不是根葱却非要把自己当钻石的家伙。好吧……我居然这么认真地吐槽……我输了……
0	这本，真的，灰常，烂，跟这个所谓，长篇相比，那些青年文摘纯爱短篇好太多了~
1	总算读完了
1	多年前启蒙之书
0	全篇废话太多，100 页能说明白的非说 300 页。拉了各种 thread 却都讲不好，也没什么用。光顾着表态也没看到摆事实。看到最喜爱的瑞典的时候，书丢了。
0	一个作家故事讲得稀烂，拿行文粗鄙当卖点，拿书当微博写，字里行间自恋装逼。舔着脸把心灵鸡汤编到第四本，什么问题都不会谈，只会和你套几个名词，古城旅行民谣。他可能真的朋友很多，心地不错，给了很多流浪歌手一个小舞台，可是不妨碍他是一个没有才华投机取巧捞钱的垃圾作家。
1	子君，翟有道，涓生，唐晶。努力的人才有自我。
1	就不知不觉的看完了 文笔也是我喜欢的 有一些太主观的东西便略略一看 但是总体还是让我受益匪浅。
1	读他的书不能很快进入状态，但是一旦熟悉了他的文字风格，进入了那个世界就欲罢不能了。觉得最神奇的地方就是这种文字风格能兼顾强烈的画面感和深度，有时候觉得这两者是矛盾的。
0	这大概是我读过观感最差的东野圭吾了 立意其实很好 只要罪犯没有反省 刑罚只是虚无的十字架 但是案件的部分真是史上最弱啊没有之一 也没有推理小说必须的悬疑感 平平淡淡的就结束了
0	一个观点能写成一本书也是棒……
1	可算是赶着半年内读完了这本书-_-|||
1	童子鸡写的最灵动。后两篇略显无聊起来
0	居然拍成电视剧 主角还是......
1	心理学和哲学
1	翔实
1	中国古代社会不应称作“封建社会”，那么中国古代士阶层“用之则行，舍之则藏”、“重道而轻仕”的气质，是不是也是一种自由精神？某种程度上，个人主义、自由精神是否并非西方社会的特产？
1	老外的书常把一个观点翻来覆去地讲
0	言情小说小天后也不过是团队合作制造出来的。
0	感觉很多问题没有说透。
0	自以为是的价值标杆，看似一个追求幸福的爱情故事，但看完之后，却像吃了苍蝇一样令人作呕。
0	一二部可以五颗星，但是这篇文后期有点乏力
1	太漂亮的塞林格，弗兰妮的质疑，弗兰妮的祷告，祖伊的大段的辩白，智慧和知识的堆砌，对宗教的质疑。一个畸形的天才家庭的救赎。最后的上帝，其实就是每一个人，是塞林格的回答。
0	弃之。
0	不明白为什么会打出8.2的评分，人物脸谱化严重，剧情单薄得像一张纸
1	书名太小言了吧。。。
0	我尝试看了两次，糟糕的翻译最终使我放弃了它。真想骂人。。。去tmd翻译。。。要么别翻，要么好好翻。。你这是翻给外星人看的吗？
1	第一二部十分精彩。第三部有点落入俗套。可惜太厚无法一气呵成。准备再看一遍。
0	这种脑残玛丽苏文也是够了，本来听说有我家总司出场才特意去看了第二章，woc简直瞎眼好吗！！还樱花下的黑发美少年？？还会害羞？？会随便带女人进新撰组？？还相处了几天就动心了？？WTF？？毁我家总司不要毁的这么干脆彻底好不好？？作者你真是要上天了
0	虚无主义文本！
1	相比之前读过的呢本《电影镜头入门》，这本果然是进阶级别的，以尽可能详尽的图文并茂的形式分解了从故事板制作、镜头的时空要素、镜头调度的原则、画面的构图、转场、叙事策略等电影中的每一个视觉元素。作者史蒂文·卡茨虽然是一位传统的资深电影人，但他丝毫不排斥甚至鼓励年轻人使用日新月异的以计算机为代表的技术。虽然主要针对的读者是电影制作人员，但作为一位影痴了解这些制作流程的计较也相当重要。绝对是一本关于电影镜头的手边书。
1	有述有論，如序所言：絕對不只是在同領域著作數量上增加。
0	同性的事，居然也提不起兴致来，是天气太热的缘故么。（什么都没暗示，就这样过去吧）
1	大师命运的颠沛流离
1	缺些深度，太科普了
0	剧情太狗血，什么姐姐是妈妈啦，老公的姑父是丈夫啦
1	介绍了很多影片的相关内容，还是需要慢慢感悟，与新时代融合
1	补记
0	多学一套语言规则毫无意义嘛，真不懂看这个有啥用。电影理论又不像基础科学，即无指导作用又无美学价值，深深感觉到理论和产品间巨大的鸿沟
0	我理解不能   就是人生碎碎念
0	第七章弃。太雷了。文笔剧情无一不白，处处是槽点
1	更多的是教你 怎样的剧本能卖出去
1	就像一本以普鲁士为唯一主角的小说，情节跌宕起伏，看完会深深爱上这个流星般划过欧洲的国家
0	嗯…
1	2011.1.9下午  神圣的纯真
0	我真的没法正确看待沉没成本，明明知道作者烂，因为她的书买一送三还是打开这本，我的时间真的活该被浪费（明天说不定会打开另外两本，可以说罪孽深重了
1	GF送我的很有爱的书哟。中英版的呢。
1	无所不在的孤独与肉身恒在，就像呼吸就像排泄，没必要哭天抢地大肆渲染。。。奥斯特这老不死的真是知己。
0	唔……没啥出版的意义啊……
1	喜欢这个胜过美国众神，想要读特里·普拉切特
1	词句典丽，宜古宜今，以为是民国时期的小说，却是个外国人，也是惊掉下巴。
0	流水账
0	波兰还是别写科幻小说了，写点战争和爱情好了。。
1	主啊，你往何處去。光是這句話就讓人撕心裂肺又頓時波瀾不驚。信仰的力量到底可以多強大？
1	显克维齐的《你往何处去》是我在《卡拉马佐夫兄弟》和《百年孤独》之后看过的又一本精彩绝伦，令人震颤的作品。作者显然非常熟悉罗马史和早期基督教史，但他用文学的笔触刻画了彼得罗纽斯的讽刺天赋、聪明睿智和一个真正的罗马贵族的追求；维尼兹尤斯的罗马军人特质、他因为强烈的爱情在他的罗马人的气质和基督教的感化中挣扎的痛苦和最后因信而爱，从一个注重实际生活的罗马人变成了一个虔诚的基督徒；尼禄那极致的矫揉造作和装腔作势，在他对自己在诗歌和音乐对天赋的幻想中，罗马这座统治世界的伟大城市迎来了烈火焚烧和基督徒的殉难。罗马狂暴的大火，大火中惨绝人寰的痛苦悲凄，青年军官因为爱情的痛苦和疯狂，斗兽场中的野蛮残酷，诗人皇帝的滑稽荒诞，殉难者的慷慨赴死，世界的统治者罗马如何从世界上最大的痈疽变成后来的上帝之城，读来荡气回肠
0	轻松温暖又不脑残，文笔还是有些力道的。可惜男主设定太不现实，男二也是实打实的炮灰，雷声大雨点小，四人关系有点狗血。
0	好明显的YY之作，很狗血甚至有点恶心
1	更喜欢电影 小说到后面有些用力过猛 但整体而言 小说的线条更加细腻 深
1	这个封面，完全就是我想象中的封面！！
1	看过电影之后再看画面感满满的。
0	真看不下
1	美与丑，永恒的话题，加西摩多和艾斯米拉达，丑陋的敲钟人和美丽的吉普赛跳舞女孩，同样拥有美丽的心灵！
0	【2015.4.15~4.17】
1	桥本忍无法考证出德川幕府前期武士一天吃几顿饭，所以废弃了《武士的一天》的剧本写作
0	先不管啊写的怎么样，前面的情节还是不错的，后面就不免落入俗套了
0	这书为毛有8分？
1	沈联涛在“财经”杂志上的专栏也很不错
1	非常好的一本书，通俗易懂但观点新颖，里面很多话很有趣.
0	3月的打卡书。我还是高估了自己的阅读能力。又乱又杂，让本来就不熟悉的我越加不熟悉耶路撒冷的历史了。
0	矫情做作，女主蠢得一比，男主还装逼，剧情烂的一比，好意思出版？
1	神话与现实的交织
0	浪费了火车硬座上的深夜时光，这本书口碑很好，期望过高，读完觉得差劲。每次看到kindle上某一段有很多人标注的时候真不明白这本书里有哪些字句值得标注出来。
1	留着以后给我闺女看。最后篇看的心里酸。
0	被书名吸引，以为是篇有意思的小说，结果......这种书至多看完前三个故事就能弃了
0	靠，为了让自己的口水喷的有所依据，我很犯贱的找出原著来读，都翻过100页了，没有一页是逻辑通顺的，遍地漏洞像筛子，擦，真佩服罗粉们是怎么熬下来的，等哪天更无聊一点再逐页批驳
1	我觉得不及特吕弗和希区的对话多矣，作者性格干巴巴的，像个工匠又像个粉丝学生，怀尔德还是蛮可爱的，但也不是希区那种自我张扬型的性格，但还是问出了一些有意思的事情，当我心情低落时我写喜剧，我心情愉快时，我写日落大道，而且怀尔德和我一样欣赏MASH的幽默，我好爱他
1	书中最喜欢外公，姜还是老的辣；因为看了水湄的评论，才发现书的人物宋运辉、雷东宝和杨巡代表着不同的企业，不同的发展；也通过这本书对1978~1998年更深入的认识；以前从未关注过此类小说和相关讯息，而这本书也让自己有了对那段时间的变革产生了更多的兴趣。
1	已藏
0	抄袭狗唐婊
0	太水了
0	前一半讲勺儿，芳华，韩子川的日常琐事，需要幽默，读来令人忍俊不禁。勺儿的古灵精怪，芳华的清新脱俗，韩子川的可爱都令人爱不释手。而其中纠结的感情也让人跟着纠结。后面的故事就有点烂尾了。唉，人生若只如初见。
1	小说的典范
0	在去摩洛哥之前机场买的，看完果断把它留在摩洛哥送给有缘人…不是什么故事都能写这种性冷淡调调的啊大哥………
0	216-很久没有读过这么难以下咽的书了。
0	好吧，就算我没读懂。但是如果不是《清明上河图》这个噱头，我真的读不下去了。说一句讨打的话：历史小说，还是金庸写得最好。
0	语言平淡的让人没有兴趣继续阅读
1	送人前重读，还是给4星，袁剑具有对中国经济的洞察力，能够看出繁荣背后的真实现象。唯一遗憾的是，这书给出了本质，却没有告诉普通读者，如何在这场盛宴中不被剥夺，如何在盛宴崩溃后保护好自己。
0	Moved and exited by this book's introduction as a freshman. But right now I really do not think it is a good textbook of Chinese history.
1	小津曾说，“我的生活信条是：日常的枝节小事随大流，严肃之事，我遵从心中的道德，而艺术上则我行我素，忠实与我自己。生来不喜欢的东西是不勉强自己的。“其实他只在自己的世界里悠然漫步，丝毫不动摇。”小津这种电影，让你爱死了。“
0	这就是一本历史教科书，无趣。
0	好无聊，pass
0	姨学博大精深，只能用心去体会，不要用脑。
1	记得小时候学课文的时候看《爸爸的花儿落了》哭了，现在看一遍后，更泪流满面，多么像我小时候啊。林海音真是写童年写得让人感触颇深的那种。
0	先看了改编版的再看这版觉得这版写的真心不丰满，而且又做小三又导致人家现任和男主分手的女主是要有多没底线？还成天装清高，鄙视阿！
0	逻辑性不是我读过最好的一本书 翻译能力欠佳
1	三天时间把第一本看完了，mark一下🎉
0	很努力，没天分
0	日你妹，这么稀烂的书评价这么高！！！！艹！
1	想法不错。
1	不错的教材
1	很怀念那时候讲自己故事的贾樟柯
0	呸！
0	严重被高估的一本书！逻辑混乱 前后观点矛盾 有关春秋战国和秦始皇 如果是想辩证阐述那就应该让读者看出正反面的衔接过渡处 对希腊 既然在本质已明确了与中华之不同和不可比拟性 那何必到末尾还在追捧比较 而对新民主主义之后的捧臭脚令人作呕 各种凑字数的混乱感贯穿全书 简直不知所谓 读史书都比这个清晰 难为我期待好久
1	刚看完这本“文青必读”，太喜欢这种漫不经心不着边际的调调了
0	窝佬本人赞同王奇生老师的观点，两字，抄袭。
1	秘密和招式在此，难的是，如何把一招一式化于无形，创作出一个自然真诚而富生命力的故事。
0	没兴趣
1	力荐！！翻译的古文功底也十分值得称道！
1	恕我愚钝，并没有读完……
1	基本上整本都有了，还附加点评，挺好的。
0	文笔一般。里面的照片有些很美。但是能不能用柔光用的那么猛。。。
1	结尾比电影更棒
0	有节制的描写也是种写作能力
1	这一套太强悍了。尤其是外国人把中文运用得如此好。
0	剧情较快，情节不够细腻，不太好看。。文笔还不错。。
1	人生好像再怎么努力，我们就是没有办法让所有人都满意，甚至让自己满意。
1	全书三部分，后两部分“乱谈”“散论”是瞿秋白生前所作散文杂文看不甚懂，第一部分“多余的话”是瞿临就义前在狱中诚恳地回顾一生所作的字字见血地坦白，掩卷慨叹，悲不能已。
0	看着恶心，反感
1	在房间外看中国史，从大环境形势格局来看，更有新意和玩味。
0	其实没读完，真是看不下去了
0	好难看。非常讨厌这种男主莫名其妙爱上女主且爱得深沉的戏码。谁爱看谁看吧
1	中间趋于平淡 但是结尾的描述很动人
1	有幾處重複
1	还是喜欢看毛尖！
0	美版电视剧枝节太多；英国原版小说则直奔主题，其实如果我是小说中的女记者也会喜爱FU。私以为yes minister的系列政治小说，看似风趣幽默讽刺刻薄外加各种插科打诨，但比这本正经讲政治阴谋权力欲的《纸牌屋》要深刻得多。校对太不负责任了，错误一大把。翻译也一般般，总之如果我读翻译小说的速度明显降低，那一般都是翻译有问题。能打四分的书，翻译拉低到二分吧
1	很美丽的小说啊
1	胖胖
0	恶心！
1	谢谢带来这么好的故事！
0	故弄玄虚，穿插的批注更是画蛇添足！
1	不知在他得奖之后评分会不会骤高…
0	乔家德国骨科前世多生续，还愿三妹为二哥援交到一无所有。书海沧生用“剪接式”的写法讲故事，其实是想集多家之风好齐鸣，反而落得太突兀。书袋不是靠直接堆，随便水水就可红的吧。
1	今天刚看完后半段，发现还有很多经典有意思的老片没看，有时间待补。沃尔特默奇在音乐、哲学、美术绘画方面真是全才，很多对话都有深入研究，令人回想起看过的电影画面和声音，通过剪辑观众可以更深的进入故事情节中，通过音乐剪辑营造不一样的情绪气氛，以后看片会更了解导演与剪辑师这么做的用意！
0	说教
0	我觉得语言欠优美，不知道是不是翻译的问题。反正读完了，却没有进入心里面。还有，讨厌进化论版本的宇宙起源……
0	故事本身很好 但看着很累啊 大段大段的内心独白 写得有点冗长的感觉
1	文字不足以表达我的敬意。
1	需要等看完他大部分作品后再仔细读一遍
0	抖书袋
0	为了喜欢的主播听的，听到一小半就受不了了，太他妈玛丽苏了。作者yy的过头了，非常无趣。
1	读了一部分 图书馆借的 等着买来慢慢看完吧
0	恐怖！
1	写简洁一点就更好了
1	有几个例子非常有趣——假如我们约定某一天在上海（杭州、北京、纽约）见面却不定下来那一天的时刻和地点应该怎么做？结论非常好玩。
0	若不吃屎给一星
0	我为什么要读这种狗屎。
0	奏折的滥觞和演变及朱批可看
0	蹭同桌的书读→_→反正我是不止一次说这样的穷游要不得..太冒险><  ..还好不是花我的钱买的
1	主要分析国家衰落的原因，认为长期稳定的环境促成分利集团影响越来越大，通过政府干预，阻碍市场发展。对发达国家的发展解释力比较强，但是展开到其他国家就没那么强了，尤其是中国，很难解释清楚宋到清的千年衰退。
0	和1984没法比
0	泛泛而论，名言警句如果没有背景将失去其全部魔力。
0	作者的确有才气，就是太年轻了。不然我们怎么总爱说90后脑残呢？
1	但是也有一些自命不凡的人，其中，我尤其受不了一个军官。他怎么也不肯低声下气，而是令人极其反感地把马刀弄得山响。为了这马刀我跟他足足斗了一年半。我终于制服了他。他的马刀不再响了。但是我还是留在彼得堡；我绝不离开彼得堡！我之所以不离开……唉！我离开不离开，还不完全一样吗。 一个人需要的仅仅是他独立的愿望，不管达到这独立需要花费多大代价，也不管这独立会把他带向何方。 发生了这样的事：受到我侮辱和感到难堪的丽莎，远比我想象的要懂得多得多。她在这一切当中懂得了一个女人如果真心爱一个人就会首先懂得的东西，即我本人很不幸。 说真的：我现在要给自己提一个无聊的问题：什么更好————廉价的幸福好呢，还是崇高的痛苦好？你说，什么更好？
1	一辈子要遇见那么多人，总有故事能写成一本小书
1	爱虽盲目却不耳聋。
1	仿照《特吕弗对话希区柯克》的思路做胡金铨传记，而电影人的传记确是一部部电影的幕后故事。
0	疗什么伤，扯什么蛋，好笑的是最后还圆回来说不是玩鬼鬼神神的预言。。。实在是。。。我自己太浮夸了，不懂懂得这个美
1	外表美丽的演员则经常轻而易举地征服了观众，这样的被动性往往是一种诅咒。他相信也预期别人会来接近他，而不知道如何去打动别人。  知性演员很可能将真实的演出冲动过分理性化。反过来说，假设他有一个心智天赋稍差的兄弟，那么只要他不笨也不迟钝，而且能真正领略人类行为，便可能极佳地达成演出任务。
1	黑奴解放的书看过太多，这本多少有点新世纪文学的意思，不在是一条线索的平实叙述，而是在虚幻的基础上，用多个人的眼光去看一件事情，但最终却又服务于一条主线。比较令人叹息的是妈妈的遭遇。
1	亲亲爱爱
1	王家卫聊自己的人生和电影创作，很有趣，而且希望那些随随便便解读王家卫电影的筒子们都看看，不要解读偏了。
0	扫了一眼，挺失望
0	因为要去西宁，喜欢西宁，才买的
1	我们依靠头顶的印记认出彼此
0	我给一颗星，不是因为书不好，是因为我的知识贫瘠实在看不懂，里面涉及了太多我不懂的领域，悲催的我只好把它摆在了书架555
1	虽然书中对信息的定义有前后矛盾的嫌疑，但视角非常受用
1	20世纪上海娼妓百科全书！
0	笑die，大雄爱的难道不是哆啦a梦吗？
0	肉体是拿来用的，不是拿来伺候的，不用太矫情...
0	除了装祯封面吸引了我，别无其他。
1	六个国家，重现纷乱时局的沙盘推演； 十个决策，锁定二战终局的隐形硝烟！
1	对于一个影迷来说，这是一张了解小津内心的地图，每件事就像是坐标，详细的接近了这位伟大的导演。可惜的是，最近在执行其他任务，书的味道体会不足，有些地方就如同隔痒挠靴，😖不能执行多级任务的人啊
0	哈哈哈，看到一个短评说是「科技展」，太贴切了。确实，除了开头100页涉及一些思路上的调整，后面都是罗列，没什么读的必要。
0	抄袭者都是垃圾，拾人牙慧的垃圾。
0	烂。这种书读了十天真够浪费精力的，我想借此了解巴塞罗纳，看到了郭敬明，我想借此了解西班牙内战，看到出了郭敬明，至少书中出场的人物能够血肉饱满，不小心有看出了郭敬明。
0	嗯…读完以后还是比较失望的，低于我的预期，原来中国的90后也还是这样写小说。
1	也许，只有国外的学者才能写出这样的著作。
0	文字一般  适合打发懒散时光
1	特吕弗的语言好可爱。
1	有味道
0	神马玩意。
0	一片好评？我只觉得一般……
0	好一本大烂书啊！！！
1	有掉书袋之嫌，写得略煽情。
1	电影语言和文字语言还是有区别的，有点略啰嗦。
1	关于八十年代和九十年代初的第五代的描述，回过头来再看，确实太有前瞻性。另外，戴爷是我见过的最喜欢说“如果说……那么……”句式的学者了。
1	纠正了我的一些固有偏见，值得学习的一个视角
0	真咯烂得要命啊~~谁推荐我看这书的！！约18％弃文。
0	啊...为毛那么多人觉得这本书有意思？我就是觉得没意思啊没意思
1	上课了。@211。
1	火车读物。今 敏 大师自带吐槽体啊哈哈哈哈。把兴趣作为工作，燃烧一生。
0	妈蛋站错cp了，什么鬼，听说抄袭跑来看的，女主就算不是十分玛丽苏也是七分有余了啊……
1	小津是一个文笔一般的人，不过也无妨了，会讲故事即可。他的电影故事都是平常琐碎的生活细节，但是他却能完美地呈现，讲述的如涓涓细流让人心旷神怡
0	好恶心
0	怎麼說呢，挺憂傷的小說，可惜不是我的菜。
0	本不写书评的 但看到一本差到一定境界的书还是忍不住讲两句.... 情节单薄无法自圆其说 女主中二且性格自私 男主更是毫无性格可言 全程只有不合时宜的感动 莫名其妙的爱情 任意妄为的冲动 读完只能说这本书的营销是成功的
0	矫情
1	不知道为什么，几次感动得想哭……
0	火一样浓烈鹰一样不羁的桑青我喜欢，但李明妙跟顾真年那种都市男女文过饰非的老牛嫩草婚外情太俗，和小姑、和桑青另一女人凉若之间的百合情怀让人费解，简单纯粹写不好么，以为用诗意的语言就能掩盖内里空虚乏味么，浪费了一个史诗般的故事发生地和一个浓烈饱满充满张力的角色，对女主无语，果断弃之
0	书写得一般，最撮的是讲地理应该图文并茂都不知道，图少得可怜而且都在最后面，怎么联系得上讲述！！
0	没有如推荐的那样好  带着这本书是满分的心情去看 结果越看越失望  现实很绝望 可是小说塑造的人物和情节 还有作者的文笔 支撑不起来这么大的写作初衷 作者在写这部小说时还没有毕业 对律所的描写实在是 也许是我孤陋寡闻吧 不能认同
1	重新认识了以色列，和大多数人一样，我对以色列的印象除了被暴力就暴力，还有一点点宗教认识，不过也是关于以色列人教条主义。Wow，看过这本书之后，对以色列很感兴趣，真想亲身经历那是怎样的一个创业的国度。
0	太白了。。。
1	对中晚唐地方军政结构和后安史之乱时代唐帝国的重塑有非常好的梳理和解读。唯一的遗憾是全书基本没有涉及河东、四川地区（对于藩镇分类和讨论依然沿用张国刚四种类型的框架）。
1	05。★★★★☆。很淡很淡的文风，里面又能感觉到对生活的观察和热情。就像是把如火的热恋，化作了一辈子的细水流长。这类散文必须静下心来读，最近读的李娟和风行水上，都是这类的风格，但多读两遍略觉得腻，不耐反复看。汪曾祺的水平明显高很多，好文章回味悠长，不忍读完。特别是《受戒》，再读美得让人想落泪。单纯之美，其刻画难度在于，不能浓不能过，不能淡不能弱，恰如其分的把那份感觉描述出来，实在需要极高的笔力。《受戒》传递的感觉，如同电影《怦然心动》里的感觉，那朦胧的初恋，心动的酸甜，轻微的挂念，全被准确描绘，百看不厌。
0	他妈这就是少女漫画的路数阿
1	获益不少..
0	矫情过四十五度忧伤。。。。。。。。文字烂，情节俗。。。。。。。。一群无病呻吟的公子哥小公主的洒狗血的故事
0	二次元的萌蠢迷恋
0	操。
0	很差，昆德拉不懂诗人
0	如果什么都想表达，反而什么都表达不好。情节啰嗦，人物符号化，假设的线索难以信服，若这些只是为了突出人性中某些共性，又让失明这个背景铺陈显得无所事事。翻译很优秀，使得前半部分值得一看，然而自从精神病院失火开始，全文也像被火烧的面目全非。
0	介绍了二十几个地方，以日本，欧洲偏多。没有中国
1	我一直在寻找通往自我心灵的门。。。
1	印象不深，有些读过之后也不知道自己读过了，不过有些还不错，也许我多看一些电影，会有更多共鸣吧
0	初中回忆= =
0	不知道写的是什么
1	是一本把剧本问题讲得非常通透的剧本写作指导书。
0	恶心（脑洞可以，不知所云）
1	我童年的时候肯定会很喜欢的作品。天马行空的想象力，读完还有余味。大部分都很有趣。
0	其实这个挺没意思的。只是介绍经历。小七送的。看看罢了。
0	涨知识
0	作者喜欢写些注解来故作深情
0	再也不买畅销书跟温情书
0	差点以为下载的电子书只有一半 结束得这么突然 这本书真的是...太没吸引力了...开始那部分我看了三遍才不能走神继续看下去
0	垃圾，老子被这本书骗了了整整一年多，真要书上这么说，这辈子都翻不了身
1	有帮助看事物的眼光
0	早知道是写《欧维》的作者我就不会读了，而这本书也很鸡汤，主角是一个自以为“早熟，聪明，很不一样的七岁少女”，七岁就会用维基百科查询希特勒和癌症等知识，但我建义你查一下狗不可以吃巧克力是常识，背离常识让书显得更幼稚，穿插或与现实碰撞的与公主天使有关的童话故事让没有童心的我感到无趣。
0	呵呵哒……
0	还是别写小说之外的东西了吧。
0	随笔读起来远没有她的小说吸引人啊！#1B/2017
1	13/9/7 梳理清楚不少中国土地制度和城市化的基本问题，只是上半册。
1	略高深。。。。
1	我喜欢格拉斯家族的故事。 还有亲爱的，如果拍成电影，你真适合去演Zooey ！
1	你所失去的，会以另外一种方式回报你
1	最近大爱鲁迅啊。
1	建议不熟悉小津生平和作品的人先读第六章“小津电影编年”，这本书花了大力气在叙事分析上，但是不甚靠谱。后面视听和生平做得不错，有些地方，比如挖小津和刘别谦的关系上，做出了史论味道。
0	去死一死好不好....- -
1	真希望每个人都能有这样一段彷徨
1	站在巨人的肩膀上
0	额。。。被封面骗了
0	软书
0	除了那点爱情，韩寒玩票得厉害了。
1	很喜欢。另外在想失明这件事，失明仿佛足以解构整个人类文明，我们的文明是太不堪一击的脆弱了，还是说它本身就是以视觉为基础建构的？
0	一本“老手”的小说，可以明显的看到一种风格的慢慢成熟乃至于一点点偏差导致最终的僵化和程式，当然也许有几篇是凑上来的。文字设计感很强，也挺幽默，虽然基底是苦涩的。可以看到许多作家的投射，《大裂》一篇基本是狭隘的路内。痛苦在成为艺术的养料的同时，也常常限制了一个人的世界。
1	自由市场与政府干预之间的分界点究竟在哪是经济学中永恒的争论？
0	尼玛的坑
1	这大概注定是一本评论两极分化的书，但对我来说实在是太喜欢泰松式吐槽的写法了。肆无忌惮，随心所欲，一如他沉迷在冰雪世界的木屋中那般，整个天与地都是他的王国。这种现代隐士般的经历确实不可多得，也很难被真正意义复制。因为除了必要的求生技能和孤独，你至少还得坚持六个月没有性生活，并且几乎百分百地将失去现在的情人或爱侣。
1	断断续续花了一个月的时间看完。艾德无助地在疗养院时，真的哭成了狗。非常温柔深沉的一本小说。年度最佳献给它。但是书名为什么不翻译成《身不由己》？？
1	这本谈话录是真正意义上的闲聊，但不是无意义的，是区别于一般人的闲聊，按照剧本、选角、导演、剪辑等八个章节归类，不影响各章节之间的互文见义，话题与引据有叠屋架床之嫌，你几乎可以复述举过的例子。伍迪艾伦是反体系、反框架的，但他的勤奋和对电影的热爱几乎是出于一种本能，就像你的懒惰和贪婪是一种本能。他谦逊，不管是真是假，“He is amazing!!!”，对他的认同绝不是中产阶级式口和心不和的虚伪。我跟他三观一致，至少就阅读这一点上，都不是装模作样的人。
1	好書
0	上火车之前买了本消磨时间，这也是这种书的唯一用处。他这整本书内容严重重复，说来说去就是版权啊那几个点，全书我不知道的内容也就十来个段子。十来个段子值几个钱？一钱不值。而且高晓松的电影品位真是一塌糊涂，什么卡萨布兰卡乱世佳人的，有啥可写的？
0	后面看不下去了…
1	那时还不懂电影。迷迷糊糊看了。隐约觉得很美。难得在高中能看到这样的书。怀念和你一起文艺厮混的日子。虽然很短很仓促。
1	歷史淵源的爬梳，美學演進的釐清，各方論述的點評臧否，可說面面俱到、扎實有料。台灣無人翻譯或引進，愧對本書核心觀點－－侯孝賢不該妄以東西方二元論框限，因其為台灣這塊土地長出來的電影大師。
0	小白文
1	是很好的选本。比后来一些大全式的要经典，上下卷的排布也是有整体考量的。
0	第一人称的各种h各种甜宠接受无能……
0	牵强附会，又盖大帽子。
0	这本书我实在没办法看下去了。只看到两人在一起结婚后，然后之后的就差不多弃文了。这本书中，谈书墨又跑出来了，很好，我始终对谈书墨有着莫名的好感，而这本书中他的出现也足够经验，虽然只是咖啡馆的一次出场。在我看来，夏静生和熊小苗的爱情有点何以笙箫默的即视感，不过一想，若是写校园爱情的久别重逢脱了这种套路也不知道能够写些什么了。恩，就此不述了，我不太喜欢。
1	未曾想到瞿秋白竟然如此生猛，文章犀利，有思想，有意思，不枯燥，而且还能引章据典，颇富文彩，大概是我见过最厉害的了。
0	反正看完也没有让我产生好想好想去非洲的冲动 ……
0	以后不会再买任何知乎出品的东西了。
0	和媒介理论、互联网理论没啥关系，只是电报发明应用史的科普回顾，“互联网”只是个粗糙仿比和噱头。就，通过原版出版社、中文版出版社、goodreads等淘汰出这种报刊科普。
1	资产负债表衰退
0	叙事混乱，掉书袋，语言繁杂，痛苦的阅读体验
0	这本小说有前半段就够了，后半段多余而拖沓！最最奇葩的是，女主有被虐倾向，女主的朋友也有！真是够够了！
1	书本身一般性，不过作者实在太有名。感觉南美洲不同国家间共同点很多，但生活水平的差别很大 不过不管是在管理制度完善的国家还是落后国家，切随身都带着枪…貌似阿根廷人认为自己是西方人？
0	趣16th。“如果你不知道自己以後要做什麼，你將一事無成。”這是一個門門得A年年拿獎學金的學霸最後瘋掉的故事。這種破碎的敘事風格不太合口味。
0	满满的爱国愤青感
0	科幻小说之所以不受人待见就是这帮同学搞得。纯炫学有个屁意思啊？堆名词不如看论文去了。败给弗洛文奇名致实归。
0	13%弃
1	这本书的每一章都写得很精彩。真的值得喜欢历史的朋友好好读一读这本书。透过它，我们能看到今天的影子。
1	这个必须推荐的  拍成电视剧吧，很久没有好看的电视了
0	这本小说是怎么有这么高评分的，纳闷儿......
0	以为是张小娴的那本《我终究是爱你的》，真身是这么个鸡皮书名。腹黑男秦科平时还蛮有趣，毒起来就看不惯了（入江直树乱入），小卷的戏份就这么完了？什么刻画
0	和印度去十次都不够，一个闻儿，要是写文章的文笔都是这样这样，能把人...
0	尚未明了当时是抱着一种怎样的心态看这本完全无法用语言形容的书的。
1	啃的第二本大部頭，我當成教科書
0	翻译炒鸡烂，简直是白痴翻译，不建议购买本书
1	看完阎连科再看汪曾祺，就是小时候护士扎完针再给我的一颗宝塔糖。
0	简直就是坑钱⊙_⊙，一书案例。干货为0，公式为0
0	傻×作者，吴苏媚（菊开那夜）的时间花在了去我书评的微博上骂我，我不买我能知道这破书有这么差吗？ 攻略不是攻略，文笔也没有文笔。我看作者对文化一点兴趣也没有，只对房间7美元还10美元，是不是异国帅哥有兴趣。傅真的blog“最好金龟换酒”随便哪一篇都比此书好看一万倍。 “超烂的一本书，网上看了两页就看不下去了。通篇都是讲怎么占便宜跟泡仔，对书里碰到的各种人物也是没有任何尊重，这种书还能出版，服了。” “一个背包客是可以说走就走，但是更多的背包客往往是在对一个地方向往了许久以后，因为对文化或者对风土人情的向往之后，开始上路的。。此书让人感觉。。似乎她就是为了走而走。。因而就算是很小一部分的关于当地的介绍也让人觉得不仅空洞而且表现的相当无知”  “穷游真的不仅仅是占小便宜或者处处跟人呼来喊去”
1	全文短小精悍，补了不少知识。不了解这段历史的话建议看看。以色列靠坚持不懈、团结和拳头站了起来，可是巴勒斯坦阿拉伯人却陷入了犹太人两千年前的困境。轮回？
0	删减版。
0	一方面，理念的进步一定是从少数人开始的，所以思想的市场很重要，垄断一种声音是恐怖的；另一方面，从长期看，普通人的理念比精英的理念更重要，社会变革一定是（也只能是）全民之事。
0	只有我觉得甄爱在古堡里的表现太蠢了吗？
1	世界对你最最重要的要求是勇气
0	虽然很讨厌毕飞宇，还是再看看他的书以便更鞭策讨厌他的这颗心吧。看了半天以后，没有故事，没有灵魂，没有思想，没有情感。。主要不喜欢文笔的粗疏。
1	抗战时期的齐心协力看得热血喷张，抗战胜利后的国共内斗让人无语凝噎
0	这个寒冬异常的长久，冰雪的风暴摧残了整个韦斯特洛大陆，超过三分之一的角色在这一季领到便当。七国之中剩余两个王国的登场铺垫展开得十分完美，剧情上还是由琼恩、小恶魔、龙母三个命运线上快速推进，另外就大世界观而言，琼恩在长城以北、龙母在东境以东、艾莉娅在兵荒马乱之中、布兰和瑞肯的逃亡等等，由线到面使得冰与火世界既血肉清晰又丰盈无比。两次血色婚礼的盛宴实在是太美味可口了，权利只是游戏，暴风雪即将来临，而精心设计这一切，在后面施展魔法放技能的正是小指头本人。
1	城市作为世界与精神微缩的文明史
0	就算是言情 漏洞也太多了==
1	看的梅汝恺的译本《君往何方》
1	太好看了！！！推理本格逆转叙诡社会情感燃完美结合！！！看完最后两页再重看第一章！！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！为什么我不是同一天看完！！！活着就是为了看这么好看的故事啊！！！太好看了！！！好期待这个拍成影视！！！
1	对我这样一个毫无基础的人来说…能让我大致了解一些经济自由主义的观点也还算不错了吧。只可惜翻译的实在有点烂。/读完前言和导言觉得…绝对有必要找个人来给我补补政治经济学！…金本位倒底是神马状况 TAT /马克。某门课开出那么长的书单结果搜豆瓣没搜出几本100+人看过的…泪目了…
1	卡德的金字招牌完全保证了选篇质量，而且题材的覆盖面十分广，看的十分之爽，完全可以当了解科幻大师的入门读物。91
0	到后面就是检视阅读了
0	为了外文吧
0	搞什么噱头，炫什么文笔，全文几乎一目十行，不知所云，最终也没看完
0	亏死了，谁买谁后悔。一百来块的书就10页稍微有点作用，而且还是都能从同类型的书里总结出来的。水军真多
1	一针见血之处不少，所以电子版被我做满了标记。但是总体来说，一本书对我知识的增量和视野的打开反不如周其仁二十年前一篇论文要多。边缘革命、思想市场，说得好，但是没有新颖到哪里去。可能因为科斯从未专攻中国（而且这本书也不知他动笔的部分有多少）吧
0	作者的个人经历+银行的诞生过程+格莱珉所取得的成绩，构成了整本书。看了三分之二，看不下去了。整本书看个序就够了，书里并没有比序言更深入的东西。或许拍成电影会比书精彩点。
0	好无聊的一本书啊。。除了送的海报好看给两颗星。。
0	选用的材料以及解读的倾向性强，读不下去了
0	首先我对两位作者表示敬佩，他们追去历史真相的精神非常感人。这本书确实是可以作为那个时代的某个历史存档，但就阅读体验而言，我觉得这本书真的很难读。一是作者带有明显的意识批判在里面，看看林达写的西班牙游记就知道，西班牙内战其实也不是表面上看起来那么正义，所谓的共产主义战士，在某种程度上说也值得让人深思。这本书欠缺深度。而且大量重复的地方。如果删掉重复的章节，估计也是个小薄册子。如果作者能提出深刻的思考：为什么当年那么多人抛头颅洒热血追求的社会主义，却被不断地事实证明根本是不可行的？书中还有个细节是，去到延安的国外医生每天无聊地要死不知道怎么打发时间，而去到贵州等国民党抗战前线的医生却各种忙乱，是不是也从某个侧面反映了，其实国民党才是抗日主战场，作为后方的中国共产党是不是只是反法西斯的口号喊地响
1	大历史：一个从无到有的崭新概念。
1	愿这份美好长留心间
0	豆瓣推荐请退钱  就是国内五星以下青春爱情大片的剧本
0	看完《从此，我爱的人都像你》，翻出这本来看，相对而言，不如我看的前一本。这本语言过于刻意，辞藻堆砌，读起来不舒服。
0	趋势变了就会出事~~~~~~~~
0	翻译不对路，看不进
0	没看完~~地理盲看这个有一定的阻碍性
1	布局甚大，线索诸多，都是在为结局埋伏笔？唐隐的文史功底特别棒，应该对唐史有很深入的研究
0	被名字吸引，翻了几页，弃之
1	在这个理性而动人、且维度丰满的失落世界里，我们所看到的不仅仅是具有复杂性的角色，还能看到他们每天奋斗努力的生活的模样。
1	所谓爱情，就是话唠一路，都不会心生腻烦，彼此嫌弃。更何况话唠完了一个九年，两个九年，三个九年。
0	好看的部分是在男主角出现之前，依然跳不出言情小说固有的模式，现在我大概只有硬派侦探小说能读下去吧
1	【补签】推荐。
0	比同名电影好不知哪里去了
1	经朋友推荐来看的  没让人失望
1	十一几天看完的，现在已经基本上记不清情节了→_→但是至少我看完了！超难得的⋯⋯
0	从一开始看的时候就觉得这书的名气和它的质量不相符。
1	一开始读了很多次都没能读完，后来自己经历了一些打击，心境慢下来，才又接着读完，后面看得就很入味，能感受到故事的忧伤，作者功力其实很深，看似白描的手法，将很多激烈的场景和感情轻描淡写地写于纸上，但其中境况，只要稍微一品，就能觉出。公主和宦官的爱情，听上去很猎艳，但这个故事非常凄美，世界上哪有那么多偶像剧一样的人生，就算贵为公主，也必须活在皇家的桎梏中，履行公主应尽的职责，不能放手去爱，甚至妥协了自己的爱情。故事最惊心动魄的情节在我看来是二人的诀别那夜，怀吉在公主睡着之后离开，仍然是白描的写法，说他看见公主的睡脸，这是此生见她的最后一面。看到这段时心如重锤，短短数字已令我泣不成声，也许是因为现在的我已有深爱的人，知道和挚爱分离是多么不能想象的一件事，所以才对这种禁忌的爱情感触颇深吧。好文，太虐
0	我承认我欣赏不来照片，尤其是黑白照片，总是看不清楚实体，只是朦胧的轮廓。全书文字总共不超过1000字，15分钟绝对能看完。
0	甭
1	10月14日·joyo·国外游·第42位
1	屏息敛气。很缓慢地居然看了两个多月。翻译很优美。
1	看了感兴趣的章节。数据和例子超级充实，很有说服力。美国某地的高房价也是因为政府的土地使用管制哟，这些普遍问题的治理方式对我们很有参考价值。
1	萨萨推荐的，看了很久很久终于看完了……觉得人类真的是蛮讨厌的（喂）但是看到最后巴西的转变又莫名被这种缓慢而自发的凝聚打动……最有意思的是看的同时看完了耳语者，纵向的发展切开来，每一个切面都是无数的私人历史。最后没有讲苏联解体以后的内容有点遗憾，也有点好奇批驳这本的人会说什么啦
1	总结了常见故事类型、节拍、规则，虽然简略，写得还是挺认真的
1	必须的！
1	信息量巨大，需要重读。
0	朋友推荐的，看到一半真的看不下去，太失望了，文笔像初中生。没耐心看完了。
1	书不如电视剧拍的好，部分背景铺垫和对话在电视中被删除或直接调整说话的对象了，看完电视确实觉得删除对话部分更矫情刻意一些，好在书更直白些，也更有助于理解导演在环节和细节的处理了。
0	翠翠的母鸡
0	画面感太强，情节凝固不动，有人把他比沈从文，我看更像普鲁斯特，反正我不喜欢这种风格。想象一下整整五十页五十页地描写他所看到的景色，平原、村庄、树林，气都让他抽干了。。。
1	妞儿她在天桥下唱苏三起解
0	大部分是跳着看完的，文笔太差差点弃文
1	。。。这货是得有多爱《唐人街》啊
0	四娘也只能写这种了。。。
0	终结个毛
1	看到了那些被遗忘的英魂
1	塞巴斯蒂安·哈夫讷的书总是直中靶心，姿态优雅，轻柔厚实。二倍速。
0	两个半小时足够读完。
1	完全被当！头！拍！傻！这种力和美在一个故事里的完美结合 有多久没体验过了！绝对的大师之作 目前还没看过日瓦戈医生的我心目中最棒的20世纪俄罗斯文学 向大家推荐！
0	这评分让我对豆瓣评分机制产生了质疑
1	耳目焕然一新！
1	看到和徐克那段，心想，这是强迫症的处女座和一时一样的双子座啊！然后再查了一下两人生日，一个是金牛一个是水瓶……嘛，至少猜对了土象和风象。访谈读起来很有轻松，也蛮有料的，有种“原来是这样的啊”的感觉。
1	强推阿，这书！！！简直是官场教育典范！每一句台词都如此有深度，每一步都惊心。贪官奸，清官难。每一个人都有不得已，每一个人的命运都握在皇帝手里。这本书只见到一个血淋淋的世界，读来让人心惊胆跳。。。琅琊榜之类的权谋在此书面前，简直是小儿科！
0	呸！
1	这本书压在厚厚的东西最下面，男朋友说确定要读吗？其实，当时觉得很不确定，因为看过开篇特别无聊。今天在地铁里坚持读了第一个小说，觉得特别赞！很有想象力！
1	芦大嘴。有才华，不过有时候太轴，我喜欢。
0	第一本也太啰嗦了吧，简直要提不起兴趣往下看了……
0	装逼遭雷劈  看不下去 男女主身份吓尿宝宝了  说实话只能显示作者智商不够
1	千难万难，我终于找到这本书了，也终于借到手了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看过扫描版总感觉不过瘾，终于看到纸质的了，耶耶耶。
0	不喜欢这种个人化的叙述。非常像讲述自己或他人真实故事的豆瓣长文，絮絮叨叨，没有起伏，看不见结尾。既然如此，就写片段式的散文好了（《看见》那种自言自语也行），不要伪装成“故事”。《张美丽》是唯一有了人物的故事，而第二篇母亲盖房子，简直让人恶感丛生：“这就是大写的作。”丝毫无法同情式理解。
0	不知道在说什么。。
0	对明朝的灭亡缺少真正的解释。过于拔高他的写作对象了。
0	那张碟NB大了
0	特喵的你圈钱呢吧！！都出到「货币战争5」了
1	表示最喜欢的还是Martin大神的那篇。
0	他妈妈真是不作死就不会死的典型。。作者的三观有种微妙的奇怪感。。
1	只有一个遗憾，那就是我要离开时，还有那么多事情还在继续着，好像长篇小说连载了一半突然中断一样。过去几十年来，这个世界变化这么大，发生过这么多事情，我死了以后，将看不到这个世界继续变化，继续发生别的事情，这将会是一大遗憾。坦白讲，我虽然很讨厌新闻界，但我死了以后，每隔十年我会从坟墓里爬出来，出去买些报纸，夹着这些报纸，静静地溜回我的坟墓，在另一段长睡前，好好读一下这些报纸，知道这个世界这些年来到底发生了哪些灾难，而我此刻正躺在我的棺材里，既安全又舒适。
1	三个对电影痴迷的青年，三个单纯美好年纪的学生。在1968年的巴黎，在五月革命前的日子里：他们与电影为伍，他们探讨爱与信仰。在这本书里，你能看到从头至尾的经典引用，也能体会到政治、哲学的探讨。还有无尽的回忆与忧愁～是一本可以随意翻开继续读的书～当然了，同名电影也很棒！
1	马嘎尔尼跪了没有其实不太重要，本质上这是东西方两个文明大国互相之间的傲慢与偏见。而在这背后，是大英帝国及西方各国对天朝长期巨额贸易逆差的无奈。这或许是近代百年多来西方第一次，也是唯一一次对天朝的屈服。
0	很一般，合好分手都莫名其妙
1	费里尼是个幸运儿
0	装帧很差，内容空洞无聊，完全不推荐
1	剪辑之道。“总是在事物的极端情况下，我们才能更深的理解事物的中间状态”。
0	太不太宰了
0	简直浪费了我一下午时间。什么玩意儿！
0	烂翻译 我想译者可能是不是应届毕业生，我是不是应该友好一点，but I can't help
0	1星半。60%处弃。好无聊好无聊好无聊，从一开始直到60%放弃的时候都觉得好无聊，中途有好几次想放弃，但想想这《琅琊榜》无论小说原著还是电视都火成这样，评分高成这样，一溜串的5星4星，再忍忍看看接下来的情节也许会很精彩吧，但直到书都过了60%了，依旧欣赏不来。还是赶紧放弃，把小说时间留给别的书吧。
1	两位基友之间的爱恨情仇，学术八卦还是很有看头的。
0	叙事手法平庸，平铺直叙，几乎毫无戏剧性可言；从文字到字里行间透露出的思想也是平庸之极。匠气十足的通俗文学作品，坚持读了一百多页后实在难以再读下去。真不明白八九十年代为什么会把这部作品捧得如此之高，也不明白它是怎样获得茅盾文学奖的。
1	讲述以华尔街为代表的美国资本市场发展历史的著作
0	跟僵尸谈情说爱那个？！看不下去，因为僵尸就是粽子阿，你们看盗墓笔记么？看过的都看不下去吧？
0	【2017-52】命题作文。要把案件捋顺了、抛点官场明面上的潜规则就算小说的话，这个算。
1	写的真好，翻译的也好！ 把史书写的比小说都流畅，吸引人！
0	为什么没图！为什么没图！为什么没图！
1	額 寫得很有希望。
1	太辛苦，认输了
0	不连贯的旅游记录  钱白花了
1	戴爷的书写的非常好，尤其性别视角的部分（主要原因也是其他部分看不太懂= =）。有意思的地方是发现有好几篇修改和初稿差了好多年，自我安慰是“老师也有拖延症嘛！”2333
1	所以Napoleon去哪儿了。没想到每部佳作底下还藏着这么多轶事和见地。可惜了Eyes Wide Shut
0	不看也罢~
0	艺术性描述太多，导致普通读者读来有点拖沓。故事的分享性略显不足
0	开始还好好的，中间就一直男主对不起对不起对不起，女主我不听我不听我不听，就是不原谅你这种套路作了N万字，真他妈的烦！怒打一星弃书！女主有病的书我得少看！！！
0	后面胡说八道
0	好了，就是为了给这个超级YY文一个很差~
0	越看梗越觉得熟，仔细一想哎呀这不是高干版三生三世十里桃花啊！ PS:卧槽后面真的跳着都看不下去啊狗血腻歪
0	看的无语
0	现在讨厌这种先婚后爱的故事，又加上该文比较磨叽，看了好久才看完，支撑我看下去的就是男主角，比较有魅力
1	终于入手了不过好贵啊T T...有空翻翻吧
1	看完最后一章可以返回与前几章做个对比。同异相成，四海合一
1	文笔好的财经书。
1	等我回头再看几遍..
0	默认选择项的重要性。
1	粗略看了一遍，美格式和国内格式区别大，但作为参考，情节架构-情节点-人物弧光 三部分挺有用
0	地图本身是很好的  问题出在装帧  对折处根本看不到
1	文字图片都精彩！
0	一般吧 可为什么这么受推崇呢、、难道翻译不好？
1	以为是大岛渚的自传，没想到还有不少影评与对演员导演的评论文章，对电影的虔诚，以及对一切客观而冷静的解读，让人不得不对他保持一定距离。大岛渚真是个全能导演，也是个哲学家，至今仍然是那么遥远而神秘。
0	读了个开头没有能够读下去。
1	让人心疼
1	少女时代，曾经想过业余时间练练跆拳道，以备防身之用。。。哈哈，目的不纯，按说有违跆拳道精神吧。。。
0	评价和书不符，看推荐买书只能怪自己。。。
1	跟真正血雨腥风的历史相比，小说电影都黯然失色了
0	垃圾
0	萧红本身就是一场女性悲剧，她的作品则是这场悲剧的结尾——一种闹剧。
0	看完图了 很抱歉但文字真的读。不。下。去。
1	值得读很多遍
0	作者像个被孤立的亢奋碎碎念老头，在那儿自言自语自言自语，这种叙述方式反正是把我整崩溃了。
0	目前为止，这个作者写的我最不喜欢的一本
0	高冷美女法医穿越到贞观年间成为被继母发配到田庄的原配嫡女。女主两世都是炒鸡大美女就算了，出场的年轻男角个个不是帅得惊天动地就是美得惨绝人寰，还都对女主另眼相待（美女仵作虽吸引人，但正常古人不是嫌弃鄙视起码也该敬而远之吧）怕读者忘了一有机会就华丽丽的描写他们的魅力
1	真TMD的好看，都不忍心看下篇了——看完了没得看了该多失落啊！！！
1	后三章值回书价
1	够劲道
0	不值得阅读
0	站错西皮 呵呵
1	20170608  虽然很远，感觉很近。
0	作者人品有问题
0	看了一眼，结果后来基本记不住讲的什么，果然我不适合这种小说
1	大概是由于写作年代的原因，本书阐述的论点现在大多已成为常识了，不过对于初学者来说还是很好的参考资料。
0	公司会裁员，股市会崩盘，国家会破产，结了婚也不能许诺个天长地久。唯有，见到的美景，结识的朋友，经历的波折，永远不会舍你而去。
0	为什么最近总是要看这些脑残的东西呢……为什么呢……
0	情节拖沓散乱。看了一半都不知道谁是男主，一半的志怪内容，再一半随便翻翻就弃了，后面就是再好看冲前面那一半的内容也上不了3星。
1	某一天，生命犹存。多好啊！·我喜欢书名。我爱这开篇第一句。  以及曾经如此。此后不再。
1	写的那么赤裸裸，又那么玩世不恭。喜欢。
1	艺术创造性，技术规范性
1	喜欢极了
1	比较浅 还是有启发的 读到最后发现实际是写给编剧和导演的
1	高中时候买完了读得基本不知所云于是就放书架里摆着，前些日子拿出来重读又有了新感受，尤其是看完了通往奴役之路后
0	与1重复过多 狗尾续貂
0	东拼西凑，感觉纯粹是第一部的消费品。
0	这翻译，你是用google的吧。。。
1	火球买手上有卖的(,,•́.•̀,,)
0	媒体圈乱是出名的
1	我做了半本书的傻瓜。。。
0	起码可以砍掉一半内容、去除一半主角的书，心理活动描写量和自白旁白量都是惊人的，很难想象英文原本有多么冗长拉杂。好吧，毕竟字数即美元。
0	好好的故事给作者写毁了！
1	我勒个去两年了我终于看完了这本书……
1	老爸和我都爱读的书。
1	关于这场战争的必读作品，看了真是很窝火，印度确实是长于辩术
0	30％弃文，自恋小白
1	随时准备第二遍
0	文笔和故事之间存在无法弥补的间隙。叙事张力不够。感情牌打得用力过猛反欠真诚。
1	谁说读书便要报国平天下
0	不知道是不是翻译的关系，体验太差了，叙述非常散乱，很多地方太天马行空，完全不知道作者是讲真的还是喝多了。以致于都感受不到很多人说的作者和宠物之间的爱。
0	书中谈论的状态一谈就坏了。在做作的道路上一去不复返。
0	从老友处借来的，花了一个上午的零碎时间就翻完了。亦舒的风格就是太聪明太轻巧了，不喜。
1	不枉我背了好远的路……书确实厚了点而且读起来颇费脑，罗素哥德尔怀特海的逻辑论几页我看了几个小时，不过真的很有成就感，总体而言喜欢前半部分更多。全书视角很宏观，逻辑很清晰，很称“简史”这个称号。这书对我很有启发意义，它看待信息的方法我闻所未闻，书中所提到的诸多事情比如原始部落的信息传递，莫斯码，电报的出现，电话的普及，逻辑的研究……我从未想过它们都指向同一主题。真有趣～
0	有点枯燥
0	鸡汤
0	我很想知道这本书是怎么营销的……这儿的影子又何尝不是灵魂的另一种表达方式，你要是再这样的话，你会被其他的影子看不起的。
1	介于实用和理论之间
1	关于中国电影史的一部佳作，采取影史、影人、影作这样三方面的视角，梳理中国电影一百多年历史的发展脉络，以及重要人物和重要作品。作者赛人的论述兼具学术性和文学性，尽管不乏一些过于个人化的批评与判断，但整体而言，其梳理和分析都非常具有参考价值。
0	有头没尾的小故事，看完你不会惊喜感叹！你只会说：没了？就这样？
0	还没仔细看。。。但是粗略的翻了一下。。。。。我被书名骗了。。。。。。。
0	几乎每章开头，作者都会信誓旦旦的将要分析阐明关于人类发展的某个重大议题，接着又几乎每次在一通被自己的预设论点和历史事实所束缚的生搬硬套中不了了之，举个最简单的例子，狼明显是比斑马残暴，喂食起来更麻烦的动物，但作者为了支持自己论点，愣是忽悠成了狗的驯服是水到渠成的，而斑马的驯服是不可能的任务
0	作者不要脸
0	唐抄抄
0	脚踩西瓜皮
0	桐华的套路都一样由此书可以看出
1	安东尼奥尼的电影中的闲来之笔，比如那些走动，和塔可夫斯基电影中的凝视都是未解之谜。
1	一边读一边笑，几乎一口气读完……读的时候电影里的镜头画面不住的闪现在脑中，当你明白电影中的镜头画面是怎样经导演“一手策划”出来之后，当你在观影过程中能够预知下一秒镜头或下一个场景该如何安排之后，这种感觉甭提有多爽了，哈哈哈！
1	细密画，感觉不如他画的形状有趣的小人好看
0	我为啥当时要看这些书？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
0	无神论者的意淫
0	这是一本什么样的流水账啊。
1	我也好爱意大利现实主义大师徳西卡的《偷自行车的人》。每次和大师在观念上不谋而合的时候，就会一瞬间恬不知耻地陷入深深的惺惺相惜的幻觉。完全不要脸的节奏。贾樟柯的电影充满着对小人物节制的悲悯，这种刻意客观的关注本身就透着一股对弱势群体的最深刻的尊重和理性的温情。
0	两个矫情到死的人的故事
0	也许彭倩文的译本会好看些？失望
1	今天永远比明天年轻一天。
1	也只有自然科学是真正绝对纯粹的科学，人文社会下产生的任何科学都是以人的意识为前提的。
0	【恶搞研习营】的真爱粉表示读起来特别尴尬……
1	你把自己分析那么透彻还让别人怎么分析？
1	重讀
0	就素一个失恋的老爷们儿到处乱溜达乱发感慨的矫情玩意儿，最难理解的就是那些流浪、放逐的文字 了，尤其是因为失恋神马的。
1	每个爱电影的人都多少可以看一下。
1	绝对的最好！从情节到人物到世界观到历史细节到民俗，都是绝佳！
1	喜欢这书的人也许挺多，但很难想象两个都自以为有共鸣的人在一起谈论它。这书还真是看完后感受只能往自个儿肚里咽，跟挨了一闷棍似的，疼都喊不出一声。
0	翻译看着有点累，外国人的幽默不理解，所以翻了没几页，也许是没沉下心看吧
0	尤其讨厌第二部分《记忆之书》，以约拿困于鲸鱼腹中、杰佩托处于鲨鱼体内、克鲁索在他的岛上，荷尔德林和阁楼的段子穿插其中，却一样觉得干瘪。如果说此书是理解“奥斯特世界”的基石的话，那么我已经打定主意永远不走进去；如果说他是每年诺奖的大热人选的话，那么让他得去好了。
1	阿得要再看一遍才行
0	挺无聊的书呃
0	我的黑历史
1	我实在太太太喜欢这本书了，嗯，是因为共鸣了吗？
1	人、性与人性的撕扯之间，渲染出灵魂本真的颜色。
0	也就菜有点意思
1	没有想象的文艺=v=
1	迈克尔哈内克至少是半个伯格曼。
1	沉默的深邃
1	一口气看完甚是爽快
1	看过电影再看剧本。文字背后的场景历历在目。理想的陌生人遇到后的爱情。
0	too fake.
0	骗小姑娘的，童话里都是骗人的。
1	伟大的电影都是投射
1	非常典型的专栏风，但韩身为一个地方写手，少了大城市派系的油滑和装腔作势，倒满是土法造车的别致和奇巧，不少文章很有意思。
1	“如果电影没拍成，这些材料就变成负担，我写下来好好解放自己。所以我是个写作的导演，不是个作家。”
1	暑假自补17:昨晚读完，人生中最后一个暑假正式结束，书单里还有好几本没读，仍留遗憾。我非常喜欢这本书，特别是前半部分关于默奇的大学生活和职业经历，被他们的青春和对电影的激情所激励，卢卡斯、科波拉、对话、现代启示录、历劫佳人，默奇对剪辑的通俗阐释也很有启发，知识体系庞大，只能仰望。
1	Dostoyevsky，暴风骤雨般的叙述，几乎致命的节奏，让人呼吸紧促。我之前还自以为矛盾，读过《地下室手记》后便不值一提。人性已经走的很远，感情世界抛诸无序自由，这是苦的快活。而理性是维持在秩序中的，自足的枷锁。
0	我长大了。 =。=    当年《春晚》让我哭得那么惨，但我也不确定现在看会不会还为那么矫情的情节而哭了。
0	没有想象中的精彩，除第三部分外其他内容一般，书中出现极少两处谬误，部分观点不认同。
0	没劲。。
0	没有什么槽点，平铺直叙，穿插繁杂的人物思想活动，我是真心不爱看！
0	扯淡玩的
1	太好看了
1	全是干货，套路必读。想破套路，必先学套路。镜头连接的原则：维护连续性幻觉。
1	不错的视角，深刻的思考
0	一本自吹自擂的专著，整个篇幅中有用的也就够一页纸的而已。
0	看不下去
1	爱虽盲目却不耳聋
1	大学时读，不得甚解。如今再读了大败局2，加之自己的浅浅见识增长，更明白一点。这样的文风解读，也是如今的新闻写作中所需要的。
0	装逼失败的典范
1	坚持。
1	讲解了故事板技术、机位与镜头设置、演员形态与位置等，实例多而详细。ps谁把最后一段平面透视图给看懂了我请ta吃饭。。
1	4.0 David Bordwell 寫的那篇文章裡面大贊銀河映像。這本書裡的部份訪談還挺有意思的。潘國靈做了不少採訪吶..影像資料good.
1	真好看
0	一个汉族知情的养狼故事，希望挖掘蒙古文化生命力的根源，但我感觉作者对其认知推崇有余反思不足，文字背后有一种非善的价值。
1	可当故事书看，约50min
0	霸道土匪爱上我。
1	何为历史的真实？它不回避观点，不回避信仰，愿意呈现不同面相不同角度的逻辑与解读，供后来者选择。辛老师敢于挑战已成事实的汉武帝形象，勇气可嘉，解读也颇具说服力，但是说到底，“信不信由你”才是我们最终的追求。
0	太过玛丽苏，男性角色过多，情节不够紧凑精彩。弃之！
1	镜头的高低位置、摆放角度、移动速度、运动轨迹、镜头选择、剪辑……这些都有大学问
0	吓了一跳
0	非常紊乱的节奏，晚上看真是折磨
1	炒鸡喜欢琉璃和裴君，真是千载难逢的剧情正常，历史考据的小说啊
1	六颗星强烈推荐！读了八个月才消化完，可以说是了解十一国政治的最佳入门读物啊，炒鸡炒鸡喜欢，要二刷
1	果然是零基础入门
0	呵呵
1	稚嫩的笔迹、小诗和画，真实的存在就是一种珍贵。
1	古典经济学，新古典经济学以及后来一系列的宏观经济学领域都以人的经济动机与理性行为下进行研究的，但是却没有考虑到人的复杂性，如果人们有非经济的动机和理性行为；人们有经济动机和非理性行为；人们有非经济动机和非理性行为，经济又该如何运转呢？
0	看不下去了
0	一般吧
1	2001已读完，正好最近在看cowboy bebop，感触颇多啊。
1	如果，那么，可以给更多星星！
1	很有感觉的爱情记忆
1	一切都已经腐朽而无可救药了。
0	你妹的以后再也不信商人了，还没百家讲坛好看！！！想起我买了十本就忍不住再扣一星草！！！！
1	仿佛回到那个年代 让人 热血沸腾 眼泪横流 这段要铭记
1	被书名吸引了
0	剧本走线什么的非常适合拍大陆剧啊
1	宋运辉很牛啊，虽然“姿势不好看”。PS：显然写的是宁波这边的事情。
1	莱昂内往事。我喜欢的电影镖客三部曲和往事三部曲出自莱昂内，看过这本书后，我好像没看过那六部电影一样，但却更喜欢了。原先只是看着过瘾，配乐好听，隐约感觉一些电影节奏的合拍。没理解和观察那么深，那么专业。莱昂内这哥们儿真是个大喷子。
0	面对着都是kiss的书，静不下来看文字，总觉得太轻浮了，境界不够高啊。
0	作者的政治立场实在让人作呕
0	I cannot believe I finished it.
0	【简单听】烟草、疟疾、白银、橡胶决定了历史。
0	一塌糊涂...论证之牵强，只能说提出一种异说罢了~搞历史还是最好学点critical thinking比较好，否则就是有点思路之后胡扯~不过秦汉史料太少也是重要原因，很多东西也只能一路推测~只是推测得太不自洽了~
1	很适合刚入门不久的人来读，一些观点视角很值得思考。而关于侯孝贤电影的分析，一边读一边回忆或者重翻电影，也是有趣的体验认知过程。学到蛮多东西的。
0	刷～
1	不知是不是霓虹导演写东西的共性，跟《蛤蟆的油》一样看起来非常诚实。行文流畅又有趣，随意但却很有节奏感，能让人手不释卷得读完。要去补是枝的电影啦！
0	阿米尔汗本人很精彩，但是这本书实在乏味。
1	相比《故事》来说被低估的作品，翻译得也不错。
0	喜欢书名带给我的意象——你真的不想知道深夜里小狗到底发生了什么神秘秘的事件吗！打开书一看，原来是小狗在深夜里他妈的被人毒死了，情感障碍儿童去找出凶手顺便去找妈妈的故事！又是一本积灰的可怜书生。
0	平庸 在三聯書店隨手拿起隨意翻完
1	生动！
1	令人耳目一新的电影编剧书。喜欢作者对电影类型的区分。斯奈德节拍表完美地解释了票房能取得成功的好莱坞烂片的秘密。当我看《敢死队II》时不止一次想起这个节拍表。
0	给个一星的原因是因为没有负一星。
1	牢骚满腹的文老师
0	作者要有多么的神经病，才能写出如此雷人而混乱的书！
0	看的时候一直觉得有点乱，相比于经济学著作，还不如说是格林斯潘的回忆录…还一度怀疑自己是不是基础不牢…直到看完之后翻了翻下一本准备要看的《非理性繁荣》，诺奖获得者写的，整本书细到每一张都逻辑清晰。 后面自己给这本书做了个脑图，才稍微摸到了点思路，隐藏的太深了吧
1	云上的日子
0	粗略翻过，已经不喜欢她写的东西
0	不知道是哪种意义上的魔幻
1	本以为翻译的会很生硬，没想到很好很好，一口气读完，想再看遍电影。
1	胡导灵气逼人!
0	一作二矫情。痛痛痛痛你妹。。。。
1	总算阅读的文风又有拓展了
0	因电视剧而看了这本书 果然我已错过了欣赏它的年龄
1	诗意和童真。那时慢的，再也回不来
0	我为什么要手欠。
0	那会年纪小，不懂事……
0	为什么这么玛丽苏，且毫无文采可言的书我居然浪费两天看完了。。。好可怕
1	看得出来，一向毒舌的赛人老师之所以口不留情，不过是爱之深责之切。结合个体经验与生命体悟书写出的一部厚重的电影史。PS，看的签名版猴开森啊！！
1	这是对“上帝”的特殊致敬。
0	桐华的现代小说不行啊
1	作者太狂妄了。
1	梁满月&刘成蹊  杨云开 罗维 裴良宇   朴实无华却动人 谁会陪你一起走？至爱致青春 也许是因为《致青春》
0	散文非游记
0	实在没什么意思，读了不到1/3，果断放弃。
1	浅显易懂，可作为《认识电影》中相关章节的补充和延伸阅读
0	昏话满篇的书，看到要发火。充满了对于社会体制和经济的胡说，以及自我感觉良好的发挥。精神鸦片是也。
0	想起当年读《天平之甍》。意境被翻译打碎。
0	失望得很
0	如此带自我感官借着回忆录泼黑水满足八卦小心理的陈巨来先生还真毁一生名誉呢
0	一个可怜男人由于对异性缺乏了解写下的变态书
1	纵然此生颠沛流离，拨开雾霭的那天，仍有故人在等你。
0	小说？诗评？到底要写成什么？李白可没这么矫情
1	可读
1	我们必须像一只龟鳖一样能完全缩进自身。
0	真受不了所谓'现代都市女性'谈情说爱时候内股子矫情劲儿
1	挺有意思
1	对资本论的核心观点和正反评论很有帮助。勾起了看全书的欲望
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之郭妮 3=v= P.S. 对 我是真的看过
0	烂死了
0	在喜马拉雅ｆｍ听的叶清大大旁白版本，故事本身很白烂……话说跳楼妹妹和热爱割手的霸总男主才是一路人吧～
1	和道德相比，法律的优越性是其不具备神圣性，也就容易修改，以适应变化。
1	今天一天又在水……真心写不来影评哪=@__@=
1	知日微博上说去年十二月份发，最终实际拿到手已是今年一月中了，看完竟然三月中了。看了那么多是枝裕和，这本杂志算是个留念性的总结吧。树木奶奶说，不用给年轻人建议，她年轻的时候对于这类建议是全然不听的，印象尤为深刻。
0	生活改变很快。   生活瞬间改变。   你坐下来吃晚饭，而你熟知的生活结束了。
1	神经末梢舒展运动
1	“用一种悠长的凝视直面绝望的失望者。”刚看完依次最喜欢大教堂，发烧，好事一小件——那种快背过气时能救命的一口呼吸。想了一会还是觉得羽毛、小心、保鲜更好，绝望之后有点希望，可希望之后还是绝望，这真可怕，但也毫不虚假。嗯，这部小说真棒，可我无论如何也不会喜欢。
1	在思考是不是命或者运的交织。然而有些命和运并不是人人能得到的，能干这行的人，用五个字就是“狠绝无下限”，他们狂妄自大，固执，但也可以瞬间毫不眨眼地选择自打脸，随时赌上一切，随时失去一起
0	语言和思想深度较之背包十年差很多啊
0	他。她。少年。少女。男子。女子。如果只是称谓就通篇充斥这一种不说人话的气氛，那对我而言还真是难以读下去。我已经不是16岁，安妮却还是那个宝贝。。。
1	格物的极致乃是无视客观事实，用一个貌似有理的理论，把万事万物都搅成一团浆糊。"一屋不扫何以扫天下"是个中翘楚。道德在一定程度上也有浆糊属性。文章中所讲的阴阳之道，虽不是新奇的说法，但由此演绎出的东西很有趣。僵化的国家机器，熟烂了的文官制度，对技术的极度不屑，不亡倒是没道理了。
0	Trivial and shallow, what a piece of junk! #神烦#
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之各种奇葩写手 24=v= P.S. 对 我是真的看过
0	还是不理解嬉皮式的生活方式，暴力、性、酒精、毒品，这是嬉皮吗？
0	装
0	推理差劲，文笔差劲，思路也太差劲了，怎么火的。
1	太能说了！
0	纯粹是为了了解“豆瓣好评”为何物
0	书并不长，两个小时就可以读完。情节丰满但是叙述不足，杀父之仇以及两人间的种种不信任，在离别之后终于显得微不足道。值得关注的是女主的自我保护与淡然，因为不相信男人，因为他们的薄情寡性，所以守心，虞璟也做出了这种选择。究竟如何选择，还是要看自己要的是什么。
1	成为温暖而淡定的人，在每一个圣诞感谢上帝带给我的所有美好。
1	一口气看完了，哭得鼻涕眼泪又笑出声儿了。。。。
1	好深奥的东东。。
1	电影里做蠢事的人在被阅读时再做一遍，死去的人一样再死一遍，如同前世被今生繁荣出细枝末节，所说所为却丝毫未变。一叹。
1	看到了文明的边缘是怎样一派景象
1	东欧的昨天是我们的明天吗？但愿吧。
0	多少觉得这本书太矫情。不过可以借此书来让自己看淡一些所谓的刻骨铭心，释怀一些也许原本就不属于你的东西。也让自己不要可怜自己，很多人都在经历类似的事情，没必要沉陷于自怜自哀中
0	用官方用词来形容的话，大概就是“右翼修正主义史学”
0	好无聊啊 真是看不进去 薄薄一本还卖那么贵
1	故事很温柔 人生很寂寞
1	刀架到脖子上的游戏，原来多了这么多好玩的细节
0	作者翻译的不错，可是有点无趣。。。
1	初读时像看通俗版论文，被丰富的知识量惊掉下巴，接着像是在虚实间迷惑穿行，时而窜入历史课堂，时而蹩进唐诗论坛，时而坐听说书。无论过眼如何，心中总是信而不疑。书后张大春和吴明益的对话值得多看几遍，对再读以及理解前文很有帮助。还有，“你所知道有关李白的一切可能都是错的”，这句宣传语现在想来真是恰当。
0	大学时第一次看，那时大概想打四星，现在简直想打一星。厌女，刻板，男性中心。田小娥算无辜，却落得悲惨下场，＂坏人＂莫名奇妙变＂好＂。黑娃重情义，最后也很怪。男人犯错却可以被轻易原谅，杀人犯竟是好人。整个是虚伪的善。真讨厌的一本书。
0	可读性差
0	有坨老的文章珠玉在前，很难再有什么心理描写的小说让我动容了。而那些阴暗面，在这个“门”时代也早已没有引爆点了
1	ZJU汪淼军上课就是这本混着Myerson那本一起讲的。赞汪君的题库! 考完啦！
0	不懂经济，不要写书骗钱，好好当你的记者！
0	失望
1	作者是爱森斯坦蒙太奇理论的拥护者，不过没看过其影片。对于本科阶段的非专业院校学生，电影拍摄入门阶段的学生，启发性太强。节奏与故事永远大于硬性技术。
0	唐抄抄，呵呵
0	简直民科神棍，有一分资料敢说九分话，一分资料都没有就敢说十分话。提出这种大而化之的理论，却缺乏任何精确定义和细节支撑。更重要的是这种研究没有任何意义：既无助于理解过去也无助于面向未来。真是沽名钓誉之辈。
0	这对姐妹各有各的执着，性格也是风格迥异，想要读都市题材的也可以一看
1	李安是个有意思的人
1	塞林格笔下格拉斯家族是我挚爱！
0	真的做作，文笔一般，毫无逻辑，语言不流畅。
0	流水账，印象不深
1	想看电影没找到 就翻来书看了看 那些狂热的电影迷一定会有共鸣呢
0	神马玩意 对不起我浪费的时间
1	在将近七十年后的今天，那些硝烟的故事究竟还有多大的意义？也许便是作者所讲的，“对中国的信心“，以及责任，”天行健，君子以自强不息“。在这个缺少责任，怀疑信仰的年代，我们该做的是什么？或许，我还是个有英雄主义情结的的人，还是膜拜”文能提笔安天下，武能上马定乾坤“的神人，还是会为了一句”国破，山河在“感动，还是希望自己始终保有一份赤子情怀。
0	文笔不错 但是人物刻画得不立体。不明白为什么分这么高。
0	想要快速掃完都覺得困難。此書言語乏味累贅，人物刻劃淺薄，情節莫名其妙，亂用標點，讓人無法往下讀。還有，英文的部分如果搞不懂就不要用，Rosemary是迷迭香，不是玫瑰，差多了，亂寫會笑死人。
1	16.7.27粗读完秦汉部分所有札记。特点：颇崇今文、讥古文；精彩部分不少与民国时势有关；民族边疆、风俗、制度、经济、儒学、文献，为主要部分；理论痕迹较少，多为就事分析、或经验之谈；不少与常识观点不同；一些大篇章似解决了重要问题。
1	《呼唤》一篇非常有趣，从企划雏形到诞生的过程记录详细；《战记》一篇读的胃疼，真是地狱一样的制作现场。可惜没有千年女优之后作品的制作记录，啊，不论什么形式，好想继续看今敏的作品啊。
0	其实现在在看到这种女主角只有想掐死她的份。谈静你比尤佳期还要过分很多倍！！！
0	“你有没有试过同一天里，在不同的地方，竟然碰到同一个陌生人两次？有些人，就是会刚好也去你要去的地方，有些人就是会刚好也爱上你爱上的人……”
0	我唾弃我自己！居然跑去看台言！而且居然是这么雷的台言！女主脸黑的跟炭一样我就没办法审美啊！而且民风彪悍抢汉子啊！而且取女人名字可以不要这么随便么！还是大陆和台湾文化差异太大啊？！
1	干货很多。即使我没想过当编剧，也读得很有劲，像是和一个观影读书无数的大拿聊天，很有意思。
1	第一本电影启蒙书，华电的旧时光
0	不好看
1	1:收入分配不均 2:公司结构不合理(发生大量非法侵占公司财产的状况)3：银行结构不合理4： 成问题的对外收支状况5：经济知识贫乏
1	很温暖，很故乡
0	为了理解《妖眼看西游》里的各种梗和吐槽，耐着性子终于把《西游记》看完了……
0	读文的，太不严谨
0	在说些什么我完全都看不懂。。所以没必要重视它，请无视它。
1	呵呵电子本的只有大淖记事的，原来念做nao啊。先生的文章就是怎么看怎么舒服的，巧云真的是巧慧，经历了什么 也不抛下情抛下亲，还是坚定地，活着。开开心心的 ，很羡慕呢~
0	描写很平庸。
0	OMG 我觉得当时我看这书就是发傻
0	这辈子看过的唯一一本言情小说。也是最后一本。
1	好像是平淡如水的叙事，去总是在某个细节挑动感性的神经。一家三口的故事，每个人都有各自的人生却连在一起。终于还是逃脱不过讽刺人的命运。无法想象偏执人的背后蕴藏着温情，也唏嘘最后被寄寓的希望全部幻灭归于平凡。
1	对语文课本的阴影让我跳过这位大大，太遗憾了。我真蠢，真的。跪给巨大的A字，补起来。
1	看了一个月，终于在农历新年之前看完了，2017第一本书，打卡。伊斯坦布尔对我而言是一个意义非凡的城市，去之前和回来后都阅读了大量的书籍试图去理解这座城市的千年悲欢，可是看完此书之后才发现，这真是座让人越了解越想继续了解的城市。那些熟悉的地方原来还有陌生的故事，那些初见的历史原来还能和已知的相联系，这一切都让人恨不能立刻买机票再去。作者的行文我挺喜欢，用一个个的名字串起了土耳其近现代史（尽管这段历史和中国近现代史一样充满屈辱和反抗看着着实难受），在了解了拜占庭和奥斯曼之后，土耳其完整了。或许下次去，就住佩拉宫了。
1	很抱歉，这本书对于管理系的影片分析考试没多大用处，不过作为基础知识还是要看一看的。
1	图文并茂的傻白甜基础读物，场面调度章节写的太地道了
0	此书，很蛋疼，让我没啥读下去的欲望。开头不吸引人，内容不够有张力！这本书大失十三少的水平！！
0	文笔给两星。。。这种类型的女猪真的很让人受不了。。。
0	兄弟和活着有多深刻，这本就有多肤浅不耐读，通篇社会新闻版的气息。
1	一本舍不得合上的书。语言朴实平淡，却句句震撼人心。身份，往往是苦难的根源，也是这个残酷世界的本质所在。但是，拥有坚持和爱，苦难成了生活，甚至是财富。谁不是孑然走完这一生？
1	长见识，侯导的电影拍得淡而又淡静而又静，可是他果然是一个白羊座，固执而有恒久的对电影的热情，不然怎么可以拍出那些有力量的戏呢。电影有自己的影像方向，和文字走的不是同一路子。明白人。
1	不负"盛宴"之名.前半几乎篇篇都是神乎其技的伟大故事.后半程有两篇没很懂其内涵<脸值>和<罐子>.<老鼠>和<雪>看得半懂不懂.除此之外几乎每一篇都有可取之处.最喜欢的是<沙王><异星歧途><世界底下的隧道>3篇的叙事方式和架构.
0	余华的第七天写得并不好 中国当下的故事很多都突破了艺术的想象 然而 感觉在叙事的背后 缺乏更深入的探究和锤炼 从情节到文字 其实 看活着的时候就比较失望 那种深入骨髓的痛苦和在痛苦中的反思 作为作家的余华并没有呈现出来
1	费利尼说出来的话自然是毋庸置疑的，但是作者的体系梳理的并不太出众。
1	本来环境建筑不分家，读起来很亲切。但同时为那段历史心痛。建筑家不仅仅是工程师，必须是有人文情怀的人有眼光的人懂得大局的人。为我们民族不知民间文化的保护而心痛，但这些觉悟总是一点点推进的，未来也许是另一个样子。//读完了，很多地方都差点让我哭出来。有些人觉得那些崇高的情感都是装逼出来的，实际是他们无法达到，吃不到葡萄说葡萄酸罢了。对于梁来说，城墙四合院牌坊这些都是他的血肉，看到林肺癌晚期失声仍为了北京城而与吴晗对峙，虽说不出话“然而在她的神情与气氛中，真是句句深情。”读至此处，痛苦不堪。北京城啊北京城，我到现在都没有勇气好好地看看你。
1	太好看了！！！！我终于找到了我孤岛list的第一本书。
1	难得的拍戏和写文一把抓的导演。故事与电影都隐隐透着故作深沉的模样，我却非常受用。
1	《一个隐形人的画像》文字非常干净，气场十分强大。
0	边读本书边读辉格的《罗斯巴德批判》，又看了罗粉的相关评论。罗粉常常说的一个理由是前提不同，争论无意义。但辉格的评论有许多恰恰是在假设承认罗斯巴德前提下，指出其随处可见的逻辑错误。另外既然说罗斯巴德是康德主义，应当是自由意志的同义反复，那又为啥举出这么多实例让辉格批得体无完肤？而且辉格在每次批罗时都依据的是罗的白纸黑字，而罗粉则漫谈谁是谁的老师，谁跟谁“被公认为”是什么派系，这一派系的理论“应当是”什么什么样的，而很少就文本本身进行分析。综合以上，并看到那个“如果将‘自由主义’全部替换为‘共产主义’后简直就像是共产党秘密文件”的最后一章，我认为本书的确配得上一星这一评价。
0	收入"骗钱的书"豆列
0	我很看不起的一种人就是缺乏理论建构能力却偏偏喜欢鼓捣理论结果整出来一个无比粗陋惨不忍睹的所谓“理论”，吴思正是这种人之一。
1	一部视野广阔、气势磅礴的宏观历史。名副其实，五星推荐。
1	一天之内断断续续地看完了。突然喜欢上姐姐的文笔？有一些探讨和观点也让我非常赞同。推理上，喜欢后半部分多一点，虽然动机让我有一点点难以接受......但剧终时落水的那一幕是我极喜欢的调调，非常精彩了。题外话：签售会让姐姐给我签了“多读书”，希望以后可以集齐“多看报”、“少吃零食”、“多睡觉”吧！
0	傻逼都爱这种书，爱这种书的都是傻逼，不服不客。
1	车轱辘话太多
0	玻璃少女心
0	129页。李洋给安德烈·马尔罗颁了一座诺贝尔文学奖
1	非影迷也读得津津有味。
1	看一遍是不够的对我来说
1	因为看了肖老师的慕课才知道有这本书的，刚开始看了一点点，好像跟慕课内容差不多，如书简介所说，这本书是针对初学者的，从这一点上来说做得很好，不会觉得乏味~
0	不知道评分那么高的原因，只觉得这些随手可写的青春岁月，大家都可以写出差不多的东西。
0	很一般的作品，罗列型叙述中国商人和商业，时间跨度很大又妄图写出一个商业发展逻辑，但心有余而笔力不足，一切都变得牵强而主线黯淡。
0	结尾真狗血恶俗
0	不错
0	一本集合了自恋、自作、自淫、自以为是的摄影集，而我不觉得这是本“书”的概念。攻占了一批文艺青年和装13少男少女的心，怎么作怎么受欢迎。
1	有点难读，特别是日本的特别用语及其表达。读起来拗口且费脑，但有一定启发---如我等百姓该如何顺应着经济大势。 5/12昨天读完，前半部分介绍来龙去脉读起来有点累，后半部分细节时看起来就容易很多。年功序列、围绕大企业的产业、管理体系外行管内行、汇率……冰冻三尺非一日之寒
0	屌丝的小学生日记
0	一个写法老道、但逻辑有问题的推理故事
1	数学分析真不亲切。。
0	无聊至极，
0	硬撑着看了三分之二。 俄国名著真的不怎么合我胃口。 语言语境上的障碍真的是很难跨越啊。
1	“不可或缺的人”
1	本書用問答的形式還原了真實的塞爾吉奧•萊昂內及其電影人生，包括性格、經歷、創作都得到了很好的展現。不足是對話的形式讓層次略有混亂。另，譯者的譯後記寫得很精彩全面。
0	手里有把锤子，看啥都是钉子。
1	看到三毛和她爱的人的种种，觉得羡慕。所以对于她的死，我觉得是可以接受的是美好的。
1	“很不幸，我们最终都要选择现实，可现实最终又碾碎了我们，令人灰心。我觉得现实一直都是个讨厌的地方，可只有在那儿才能吃到中国菜。”啊，这个兼职拍电影的资深段子手……
0	伍迪这么有趣的人，被翻译的好生硬啊
1	仅就我能读懂的部分而言，还是不错的。
0	往往极品玛丽苏出现在各种仙侠古言里----长相思这书竟然还写了三部，第一二部还能看，第三部写得真是什么鬼，好几章感觉作者都要自暴自弃写不下去了。明明桐华想集万千玛丽苏于女主，奈何全书唯一亮色竟然在男二相柳。桐华能跻身言情四小天后这事，是个谜。
1	我一直觉得有点亏待这书  还好它没亏待我   不知为什么  很喜欢读老人家的故事
0	这通篇的国军口吻到底是怎么回事……
1	我爱这本书，因为它的真实感。
1	内容简洁有趣 看完意犹未尽！
0	是真不行。语言太差。
0	翻译带有日语表述习惯，不易入脑。条理不清，思维散乱，关键词不易捕捉。对目前中国经济没有太多可借鉴之处。
1	好像每部编剧书都会提《千面英雄》，下一部就读这个
1	开放~
0	主题不清，内容太水。
0	越到后面越扯
0	是在太讨厌女主角的性格了，而且根本就没分清，她和她哥哥之间的感情到底是不是这个故事的主线。
1	读完就想到了麻神。
1	耶茨的书里，孤独是隐藏在人生种种表面之下最基础的色调，就像那是一个人从子宫里出世时身披的色彩，而人生周而复始的经历总会归于孤独，结局或许有一丝安慰，但仍然使人认为这不过是在下一次的孤独之前打住了而已。
0	当初推荐我这书的童鞋，您让我读是想鼓励我说其实我也能成为一作家，是么？狗血情节+流水叙述，嘿，还真让我信心大增！
1	看的时候就在想这作者一定是摩羯，男女主若是有据可查也一定会是摩羯。看完百度一下发现作者果然是AB血型的摩羯~
1	呜呼哀哉！看完更难受！
0	如果你心智超过10岁 外加看过不少好书 那么别浪费时间和钱 快拉倒吧
1	数次泪目
0	看不懂，文学技巧倒是其次，主要是涉及太多的西方文化内容了
0	不看译者信息都能看出来是两个人翻译的 一个翻译的行云流水 读起来痛快 另一个翻译的完全不知所云 本来对希姆莱这个人还是很有兴趣的 现在完全被扼杀在翻译手下了
1	民族主义成了一个熟知而并未真知的问题和现象，对民族主义的了解分析有助于理解现代中国的形成轨迹，从“何以中国”到何以“现代的中国”，民族主义是极其重要的线索。
1	居然很好看，惊喜。喝了，做了，死了，就那样波澜不惊地大起大落。荒诞又很有画面感好像靠几个鼓点就能转场的科恩兄弟。
1	离我们越近的历史越需要时间来还原
1	书很厚，前后拖了将近一个月才终于看完，不过当读完全书最后一段的时候，我知道，用来阅读本作的这些时间果然没有白费，不得不叹服于作者巧妙的构思以及强大的plot构架水准。六个中篇连作，按照反向时间推移，既描绘了主角的人生轨迹，又展现了一幅城市变迁的历史画卷。从推理的角度来讲，六个中篇都是以情节诡计为主、设计巧妙精细的本格推理，不论是伏线铺设还是意外真相，水准均属上乘，而且难得各篇的水准都那么地均衡。最后一篇与第一篇遥相呼应，不仅使全书六个中篇合为一体，更在主题上加以升华。正如有评论所说那样，本作是一部真正意义上只属于香港人自己的推理小说，这一点格外地难能可贵。
1	细节太烦，没有《认识电影》好读，适合专业的。
0	作者就是在凑字数吧🙂 标题党啊！
0	17年6月。没有什么惊艳的感觉，唯一让我惊讶的是书价，200多页的书40几块
0	反正不是我所能忍受的恶心派文字了
1	史料翔实，视角新颖。翻譯較差
0	毫无新意
1	很有趣的一本欲望理论入门读物，有用萨特去看情色片、用黑格尔看战争片、用吉拉尔看商业片，还有柏格森的电影时间，德勒兹对柏拉图的反对等，但这本书的观点基本都不出拉康之外，咋都没提过这个名字呢= =
0	一口气读完 哭笑不得
0	故事在第三部进入平淡，虎头蛇尾了，村上大叔挖了一个大坑却没填上，最后三章甚至沦为了言情小说！
1	【补签】推荐。适用于商业类型片。
0	这书本身就在钓愚啊，是个纯粹的营销作品。毫无内容、毫无见地、毫无新意、充满了卫道士的味道。
0	1.使用价值不大，关键在于地名没有译成中文。 2.有人说华人圈内译名没统一，故而没法定，此言不成立。若此，书后的索引不是有译名吗？关键是编辑水平有限。 3.整体水平远不如泰晤士世界历史。 4.刘小枫的前言纯粹言不及义，哗众取宠而已。令人讨厌！ 5.总之，谨慎购买。附庸风雅者例外。
0	前半段的走向我还能勉强理解，后半段完全让人看不下去，我一直在像怎么还没有结束。主要原因也许在于前半段作者的意图比较明显，后半段借助女儿重说故事的时候，似乎想深挖主旨，结果完全失败，连流畅的故事都说不好了。
1	其实四星半比较合适。最喜欢《发烧》。“而那段生活的离去——虽然这似乎根本不可能发生，而且他自己曾竭力反抗过——也将会变成现在的他的一部分，就和任何他留在身后的东西一样。”
0	我觉得可以称之为“中国江南之行的流水账”，实在看不下去。
0	没意思
0	1，正读到昏昏欲睡之时，奥兰多突然变成了女孩纸。   2，作为作者自己说的‘传记’，这叙事也太平滑而笼统了吧。
1	流行小说写法，还行，多有趣味的，认知08金融危机好素材
1	#影视比原著优秀系列#
1	一部晚明艺文志，我们丢失了的南方梦。
0	所以这本书讲的是什么啊？“台湾，最美的风景是人”，现在这句话都臭大街了。确定这句话不是招PIAO广告？
0	什么特么鬼。
0	婚内精神出轨的意思咯。
0	跟时间旅行者的妻子之间差了五十个斯普特尼克恋人
1	图书馆把劳资的下卷还给我啊！！！莫名其妙地掉坑！
0	纯粹耐着性子看完的。。。
1	以细腻的笔锋写出了亨利 詹姆斯的内心世界
0	不行不行 看不下去
1	私人化影史，即使是第一章对中国电影史的梳理，也更多的是用个人记忆和偏好消解史书色彩。可惜的基本上每部分大都是点到即止，看不过瘾。最喜欢的一篇是《妄说王朔》，对“文革电影”的言论也很有启发性，当然第三部分“如影随形”才是本书的精华。
0	我只说一句：10年忽悠我人民币要大贬值，换美元。现在我还是亏的。请问时老师，利息和差额给补吗？
0	别人的。只一味荒芜，却不知深情之后的荒芜才动人。
1	这书不错！通俗易懂。
0	不知道是不是翻译原因，极简但也需要有出彩观点啊。。。然而并没有。。。
0	过了看散文的年龄了。
1	欲罢不能，刚好适合像文盲的我
1	哎，作者也不容易。千言万语只作一声叹息。
0	同样俗套的故事 辛夷坞写得更好欸。大概有时候文笔啊剧情编排啊都不是最重要的 最重要的是感情的表达
1	最喜欢好像是熊会生火，因为想象一下就觉得很萌，最吸引人估计还是还魂尸跟沙王，个别篇没看懂，例如脸值跟老鼠那篇，估计这得算今年虚构类看过最好的吧，不过阴摩罗鬼还没看呢
1	半个月零零散散的乘地铁时间看完这本书。即使拥挤，也不在意，心已沉进书里。
1	简直是一本教材啊……
1	明史启蒙书。历史总是惊人的相似啊…
0	打算好好开始看基本矛奖的书，看着这本评分高就来了。 实话说，对这本书一开始期许挺高，看着看着感觉里面太多细节描写，直接翻几页还是那个人，那个场景。感觉有点冗长，整本书，如果删减一下到上下两侧，读起来更为顺畅吧。 关于人物，还是基本以东京官僚刻画的最好，入木三分。如别人所说，脸谱化严重，非黑即白。 剧情一般般，作为一本小说故事性略差。 总的来说，看完一遍之后不推荐阅读。好的历史小说很多，或者看一些带点学术性的历史作品会更有收获。
1	在书店读完的~怎么说呢，挺熨帖，不夸张不做作
1	电影编剧必看
1	非常推荐。非常好看。
1	虽然很多部分，特别是述及具体电影情节的部分被我跳跃着略略而过，但无疑本书是对于黑色电影详尽而周到的加以分析，合着今天大雨的天气更是恰如其分了
1	学习。
0	明晓溪的文字 实在是哄小孩子的。初中生看看还是会有幻想的。
1	空虚，虚无和悲凉，豪迈呀。
0	太另类的背景，女人的地位变成了男人的地位的世界，残疾的男主，T大对残疾人真是有爱，然后很奇怪的王爷对女主的深爱，然后是奇怪的打斗场面，总之，我真是坚持不下去了，看到一半直接跳结局。
0	看完不爽，男女主的智商都不符合小言的作风啊
0	像是儿童读物啊。说真的，小时候看的《儿童文学》上的文章都比这个成熟啊。
1	羡慕哦，感知美的天赋和勇气，还有这么多属于自己的故事。另，我要是有这么多美照片的话，做PPT哪还需要上Pexels找图啊~
0	怎么评价这么高，我倒是觉得很俗套
0	平行世界，多元生活，愿你我既可以朝九晚五，又能够浪迹天涯。至此大冰真的可以收手了，第三本书无论是故事讲述的方式还是故事语言的构筑，都多少出现了审美疲劳，就像当初的咪蒙一样。我想，故事还在发生，大冰也在探索，然我们的心态可能已然发生变化了。铁成常说：每个人都有一首惊世骇俗的歌在等着他。大冰锅锅，请你沉淀后再继续前行吧，这本书写得太粗糙，有些不及格的味道。
0	您是来骗钱的么
0	垃圾都便宜他了，说是禽兽，那是侮辱禽兽。。
0	我想，我这辈子也无法爱上桐华的文。她的文笔、她的叙事、她的人设，以及她或虐或喜的结局。这么个故事用得着写三本书？
0	非常喜欢……但是抄的就是抄的……
1	相机模糊了影像，模糊不了风景和你。
1	读完，又翻一遍，总有些不舍得放下，因为这本书太“厚”了，“厚”到我不敢承认已把它看完。尽管有些是新思，有些是回顾，但也恰如一碗鸡蛋汤，把我之前硬啃的“馍”顺一顺，虽然消化依然需要时间，但肚子渐渐饱了的感觉，真好，可我怎么觉得越吃越饿呢？
0	不知所云，看不懂，敢情是说好的人都看懂了？
0	很浪费时间与思想的纸张
1	冰若白昼。
1	因为曾经有那么多人相信，善良和邪恶不是站在同一面上。
1	读到最后几页，突然理解了作者为什么会自杀：深入的了解这段历史包括亲自和幸存者交流会对这场屠感同身受。但是，我觉得最令作者无法忍受的是日本在战后对事实的抹煞、战争犯由于国际国内政治的原因逍遥法外、受害者大多下半身凄苦并没有得到任何的赔偿，安全区抵死保护了中国人的那些外国人回国后并没有得到国际社会的认可，但精神和肉体皆已被摧毁。。。历史不能被忘却，忘记屠杀等于第二次屠杀。
1	宗法一体化结构，好书
1	容易读懂的经济学著作
1	原来是枝裕和这么尊敬侯孝贤呀0.0 螃蟹的故事好可爱
0	明信片旅行，想试试
1	卡夫卡般梦幻笔触。巨蟹座。
0	侦探故事加文学笔法----no way 这本书都没有哦。
0	看的电子书，最初以为是在看张小娴的《我终究是爱你的》，越看越觉得不对。妈蛋，电子书也不能这么不靠谱到张冠李戴吧！
1	非常客观公正的历史视角，循循善诱，图文并茂。唯一糟心的是，阉割了最后一部分。
0	没看完，弃，不知道是翻译问题，还是本源问题，尽管作者列了大纲，却仍不知所云。推荐序倒是可看。
1	中国当代学者里，最佩服的就是秦晖金雁夫妇和金观涛刘青峰夫妇了。
1	生活不只是关乎成功与失败的记录，我们活着是为了爱与被爱，在每个当下溜走之前，我们都该及时告诉彼此。
0	现在越来越多的人想要去西藏,绝大部分的人仅仅只是好奇,觉得去西藏就是一件很牛逼很了不起的事儿,根本就没有真正的去了解过关于西藏的一切,一点都不尊重西藏文明.真是可悲.作者的自以为是让人非常的不爽
0	完全不是我的口味，Even推荐的最失败的一本书。🙄
0	没有想象的好~~勉强读完。
1	多读有益~
0	好莱坞流水线思维，作为剧本可能不错，但真别称这是小说。
0	原作译笔俱差
1	把尼采、布雷尔、莎乐美、弗洛伊德汇集在同一本小说中，格局真大啊。有些部分还是挺有感触的
0	矫情之作 可以科普读物看看
0	和这帮狗婊子相比，琼瑶的作品都是世界级的
0	电影
0	又臭又长
0	文笔矫情 思维简单 活在自己的世界里
1	非常精彩 就是太费眼神了  我看了一周啊！！！三部砖头样
1	還蠻適合入門的一套
1	好书，翻译欠佳
0	浪费了整整四个小时的时间读了一本还不如我自己身世凄惨的小说。
0	散，浅
1	非常有意思的一段历史，对明代登峰造极的文官体制的剖析很到位，上层机构和下层机构的脱节及缺乏行之有效的财政系统、技术推进是导致中国自明代急转直下的主要原因。尤为喜欢作者的文字，雍容极了。
0	觉得 书名比书的内容 好很多~
1	只有专业，才能做到最好。
0	由爱而生的勇气，居然具有如此大的能量，似乎足以抵抗世间所有的孤独、分享！
1	2014年的续集是《爱在黎明降临前》。中年状态的杰西和赛琳，从台词到表演细节，更加扎实，也更贴近现实的人生。所以，如果说这是文青们的电影，其实多半有些误读的成分。
0	从开始写各位四五姐姐婚事开始就觉得漫长难看。。。那顾二。。哎。不说了
0	恶心的不行！！！
1	场面调度（人物调度和摄影机运动）的选择方案众多，要从中选出最合适的那个需要导演敏锐的艺术直觉和大量实践经验。
1	我没有那么认真。人们总认为我这样说是在开玩笑，但我是认真的。
1	50%：漫长画卷的小波澜更动人心，伏笔埋的也好，想想才看了1/4就这么多线索真有点头疼，不抓紧时间几天读完的话就会看不懂了。100%人物塑造的有血有肉，情节牵动人心。。。呜呜
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之辛夷坞 1=v= P.S. 对 我是真的看过
1	还蛮贴心的一本书，连你写的电子文档记得保存和备份都提醒到。
0	这不叫鸡汤什么叫鸡汤……
0	毫无悬念，读了没几页就猜到陆然是陆家孙女和产销书作者。节奏缓慢，没啥情节，文笔不好，冗长乏味。女的先忍耐后绝决，男的先缺心眼后挽回。虽然写了这么长，但是看了开头就能猜到结局。配角的形象也不够丰满，这么长的文章也没写清楚很多事情。。。。比较无语
1	很有启发
1	艾玛终于把这本书看完了，我从大一看到现在。
0	看到第三部，兄妹恋，实在受不鸟了，狗血满天撒啊，而且女主也挺矫情做作的呀！和君大其他的书完全比不了
1	交叉学科最有爱
0	这是成名后的保持活跃率的文字吧。拖沓不堪，很难让人觉得女主真爱男主。
1	真实和想象力是一部伟大作品的必备要素 它在两方面表现都令人印象深刻
1	中国古代皇帝不是独裁，皇权是有制约的皇权。
0	毕竟是18岁的小姑娘。
1	文字有一点戾气
1	有趣 真实 感动
0	无法容忍流行小说的一点是文字粗糙，读着觉得在嚼蜡烛
1	这本书讲的东西还是不错的，概念清楚，思路清晰。它把有关电影的事情分成了几堂课。但是明显感到这是一部女博士写出的书，通篇隐含着女权主义的控诉，再加上一些校园里的呆板，读起来就没那么有趣了。
1	教科书般严谨。
0	中东作家三观略奇葩，舒芙蕾可有可无，强行点题的感觉，不值得那么高分，包装过的鸡汤陈旧的都馊了
1	如何去跨越洲际的荒凉~
1	还以为是系列作（。动机方面一个稍显草率，一个类似流水大说（同时结合京极老师部分理论）——当然在“反现实”的维度上更贴近“现实”方向一点，奎因式不厌其烦的讨论相当细致，较之麻耶老师并不逊色。且总体比麻耶老师更加友好，不坑爹，不崩坏。只是这黯淡的冬日色调令人绝望，不能带来温暖的希望之光。
0	一翻而过
0	我不喜欢这个作品的原因，已经不仅仅是情节，语言之类的基本因素了，而是这个作品里作者那种扭曲的心理，已经超出了一般第一女主角的自恋与意淫，这里面有一种对于男权社会的绝对权力，对于厚黑学，对于森严的等级制度【譬如奴才最要紧的品质就是忠心】的迷恋与向往，掩藏在看似跌宕起伏的故事下。可怕的是这样的故事还被各种女性读者所钟爱，真是……你们何苦啊。
0	当年沉浸在达芬奇密码快节奏目不暇接令人不忍释卷的悬念刺激中时，我也曾经默默腹诽，如果一些东西的存在在任何时代出现都太危险，就毁了吧，不想毁却又绕那么一个个一个个圈子是闹那样，一群学院派老学究终生学无所用死前最后对尘世的刁难？还是嫌未来的门徒麻烦少？到了这本，丹布朗无聊到了极致，完全copy达芬奇的写法，动机却显得无比的苍白，几段共济会政治家信徒的视频泄露就能摧毁世界？美国佬太中二了吧，当兰登被溺死在水槽里时我无比的开心，我感觉丹布朗意识到了自己江郎还笔，决定结束这个系列，但.....这坑爹的处理令我心碎，唉，平心而论，兰登此人在每个系列中除了莫名其妙的被卷入事件跟着跑，在出现需要神秘学知识时充当资料库，出现每个隐喻或谜题时予以破解，他有任何作为人类在性格方面的特点吗？哪怕一点，有吗？
1	清非清，浊非浊，历史任评说。
0	文笔差，情节烂，玛丽汤姆苏，矫情得要死。作者不是女人就是伪娘= =
0	书首先是用来记录传播思想的，这种自闭癫狂紊乱的叙述纯属浪费时间
0	我当时都没想起来要标记这么恶心无聊的书。。今天看毛姆就想起还有走这种路线的更恶劣的书。。不仅心灵鸡汤而且嗲到爆。。本书的主旨是绳命的一切意义都在于手淫。。（而且当时没打住还一口气看了这个人的好几本。。想起来都鸡皮疙瘩一地。。
1	很不错的一本书，它能把人带入其中，使我回想起以前小时候很多美好的往事。
1	电影的欲望
1	无法言说的好
1	错误的认识导致错误的翻译   六星的书，两星的翻译
1	还行
1	厉害
0	较常言道差出不少，刻意效仿世说新语体式，却很少有给人留下深刻印象的，更不用说如常言道一样暗暗引导挑动读者感情，虽然和常言道重复出很多则，鸡肋之书
0	居然是伪END，我要劈死你个作者啊啊啊！剧情狗血——师傅收了俩徒弟，一个女猪一个太子，太子恋女猪，女猪恋师傅，师傅恋女猪父亲( -'`-; )
1	保罗奥斯特的小说像一列开往神隐世界的火车，节奏无限加速，情节渐入佳境，目的地却是一场毁灭。如果一棵树在森林里无言倒下，却没有人知道，那他究竟算不算存在过么？如果一切美好的记忆没有证据遗留人间得不到任何人的鉴证，那海克特和他创造的幻影人生究竟算不算存在过呢？当海克特所有的影像被火焰吞灭的时候，这该死的世界像是走到了尽头。但谁能保证会不会有一天，有第二个我偶尔打开那扇门发现这颗时间胶囊，然后所有的故事又将重新开始。抱着那样的希望，我们所有人继续活着。
0	理论和写作水平都不太行，只能罗列些基本事实，分析非常粗浅，毕竟在边缘单位而且级别也不够，接触不到啥干货。不过Fed里面老资历且成名已久的像查涛，周皓啥的也不会闲得蛋疼写这玩意
1	试图用一个框架去描述整个世界五百年的历史
0	。。。。都没个主线啊大佬，这样也叫还行？
1	2017。经济类通俗读物，专业性不足。
1	资产负债表衰退的提出相当具有启发性
0	我真的被吓到了= =
1	萨特嗑药
1	倒不觉得如许多人所说的傲慢，他毕竟和第五代人一起经历过来，见证了许多成长和转变，与其说是编剧秘密，更不如说是对记忆的知无不言。他是把电影当儿子的，所以时代遗留的问题到现在变成更加无法愈合的毒瘤时，只能当龟儿子训了。看得出老人的无能为力---一个从一至终的人，值得让后生尊敬。
0	选读的第九部《关原合战》。饭泡粥，而且根本没有逻辑！
0	故事叙述混乱，莫名其妙的一本书，书里面的那个人都忒矫情。
0	应试教育欠作者一个语文老师。别扯嘛不懂的一定是没细看。倒是谁来指点一番，这哪个句子值得细看？哪个句子感动了谁的灵魂？网络小说就是洪水过后的烂泥滩，凡人所不需要的非再生品这里都可以找到。如果有惊喜，那只有废旧轮胎了，可我倒是不能趟着烂泥去捡它，难不成叫来一个拾荒者与他分成？
1	如果说，让一个纯粹来自想像的人物获得生命 让他能够自由行动而非仅仅是简单行走，赋予它你想好的姿势，用抽象、疯狂的野性来填满他，这是一个电影人的梦想。那么，同情理解而不仅仅是享受电影，就是每一个电影爱好者的追求。一旦电影进了生活的门，看着活生生的现实，我们总有这样那样的不适，纵然我们没有或者没有意识到导演身上的那种深刻和疯狂，我们至少要尊重他们的表达。
1	2017年看的第一本推理小说，算是给今年开了个好头，trick plot world都很棒！第一次挑战繁体字竖排阅读。
0	无福消受得它 只得弃了
0	尼玛！！瞎了我狗眼！！
0	妈的，除了时代文艺出版社的那本装订错乱的《诸神渴了》，这是我入手过的译笔最烂的书，即使不对比原文我在一页里至少能挑出五个错误。前言里居然能把“奥威尔在《1984》里说”翻译成“奥威尔在1984年说”！无知也有个限度好不好！
1	大师面对有些问题回答得真直接
0	第一次读张宏杰的书，好失望啊，观点扯淡的一逼。
0	“我们的大众文化跟我们说，走，再吃个麦当劳，走，去购物中心，－－这全都没问题，但全都有问题。这是摇滚乐的意义，也是布考斯基的意义。“ －－－Bono
1	厦大附近一间位于马路转角的书店，2014的尾声，点上一杯咖啡，随手拿起这本书，消磨了一个早上，正好读完。一个个旅行的小故事，讲述旅途中遇到的人和感动，不禁也令我回想起自己的旅行，和旅行中遇到的那么多美好。
0	线索陈旧，剧情老套，无非是没有后顾之忧之人寻求刺激罢了。。。今天早上很神奇地看到某妹子正在新西兰working holiday的照片，也许打分不该这么刻薄的：）
0	文笔太差，初中生写的吧，看不下去了
0	绝对是翻译的问题，没有雕琢的感觉。故事就好像比惨大会，最后几页才来了几句心灵鸡汤似的终结。很失望
1	还有什么比遇见、观看、揣摩更耐人寻味的呢。像小博客，而关键词式的标题则是精到的点睛之处。深居腹地深刻体验的随笔是一种，像这样切片式简练的白描也是一种。读起来也让我想到文德斯的《一次》。 她到底是去过多少地方亲历过多少上世纪中后期重大的政治事件啊。
0	网购图书被坑，要是去书店翻两页就不会花45块在这本垃圾上。可以吃顿饭了！！！！吸取教训！
0	虽然觉得是白文，语言没有任何营养，但起码流畅
1	犹太人的故事。还好留下了一些……
1	青春是痛 成长是快乐
1	在读库上看了部分，感觉颇多八卦可看
1	我们都是被苏教授逼着买的。
1	男人们吃饭喝酒聊八卦，我看了本八卦书。。胡导这位武侠大师简直是个说段子的啊！聊起朋友的黑历史不遗余力。挥金如土的李翰祥请朋友拍电影帮忙还欠债，邵老板听剧情时会在心里默默数“千军万马”要花多少钱。那时候徐枫还是个毛都不懂的十五岁小姑娘，成龙还是个求戏的讨喜小孩子，韩英杰还活着，指挥大家跳来跳去。早年趁着香港资料馆的回顾展，看了侠女和龙门客栈，至今仍然心心念。
0	完全沒感覺的文..
0	如果你上初中，可以看一看。上高中以后的，还是别浪费时间了。
0	真心不喜欢
0	不好 太媚俗了
0	文风剧情应该都是我喜欢的类型，男，女主也是我喜欢的，聪明，淡然，只是明明是两个淡定的主，可在一起时那个斗嘴....小斗怡情，经常，每次的话吵的头疼...在我心里景世子即使腹黑不不用这么啰嗦吧。。。太烦，太烦。。
1	2014；读不动，涉及的史料太多了。是本好书。
0	读不下去，过了这个刻意虐的当口
0	抄袭，全文所有人都恶毒得不得了，情节的推进基本是 配角恶毒害人，主角更恶毒地报复，作者给读者洗脑，主角没错，配角死了。新的配角恶毒害人，balabala。难看死了，居然还能拍电视剧？居然还有人看？
1	说的就是我们
1	米兰的文实在是良心推荐。有一种揭发历史秘辛的感觉。文字感和历史感实在是胜普通文章太多。怜爱公主，感伤怀吉，感慨这个时代的悲与欢。
0	除了封面好点，内容和价格严重不符，去星爸爸里装B也略low了点
1	会画插画真好。
0	翻譯太爛
0	看不下去。。。。。。看了大概20%不知道到底要讲什么
1	“警察的真正任务是保护市民，如果制度令无辜的市民受害，令公义无法彰显，那么我们就有充分的理由去反抗那些僵化的制度。”一位警探的传奇，一座城市的故事，一个时代的故事。
1	读前半部分是比较容易轻慢的，因为实在是太浅白了，直到讣告的那块，阿是写离他而去的那些人，笔头的羁绊、日常感和无可奈何流露出来。这书可以在地铁上看完，看完的那刻会非常理解什么叫做「有如走路」。
1	精彩的故事。 跌宕起伏的情节。 曲折命运却乐观充满希望的人物。  值得一看。
0	呵呵
1	前男友
1	2008年金融风暴没有预测到的原因；“动物精神”对金融市场未来的影响；衡量世界经济运行状况的“尺子”：经济的生产率
0	就算是《裂锦》的姊妹篇，也不代表就能有裂锦的决绝
0	如果野火集的龙应台，是个男生，恰好又丑又老呢。如果刘瑜不是那个醉钢琴，只是众多怪咖女博士也没结婚生小孩呢。molly如果不美瘦肉如果是屌丝呢，打青春牌的书，是自己太较真了吧= =
1	感谢黄小仙 陪我过完大年初九。
1	越来越有趣了，让我一口气读完。听说一共有四部，期待下一部的大结局。
0	YY的极端例子
1	像灯塔一样照亮了塞师的一切作品
1	挺好的书，顺序描述下来，有了一个整体的印象。
0	好无聊的故事
1	从国际变化的角度分析国共关系及不同结局。材料丰富。豁然开朗之感。
0	本书讲述的是数据预测行业短短的历史，枯燥无味，没有干货。
0	感觉看不懂，没有趣味，实在看不下去，对于其中的种种成为碎片的语言实在不敢苟同
1	很多人的影评都是在复述电影里讲述的故事，然后加点自己的感悟，老实说，这甚至都不算影评，而是观后感。徐皓峰的影评却是对电影进行结构，从历史文化，到镜头语言，丝丝入扣，扣人心弦，真的会有那种“原来如此”的醍醐灌顶之感。书里说电影不是语言，而是视像，是可以超越个人常识的。我想，文字有时候却是可以拓宽常识的，就如本书。
1	大蕭條引發人們對市場經濟的反思。作者認為自發調節的市場只是一種烏托邦，而其最大的隱患在于把土地、人等因素通過虛擬而市場化，亦即原本市場嵌入社會，現在市場獨立于社會之外，并且日益增大。而20C30年代，法西斯恰恰是自由市場經濟崩潰之后尋求社會轉型三種方式中的一種。
0	很多的莫名奇妙。严谨和湛羽爱得莫名其妙，湛羽恨得莫名其妙，季晓鸥圣母得莫名其妙。整个故事不能以常理来理解，就是单纯为故事发展而走的。书里一直提季的内涵，我愣是没看出内涵在哪里。里面数条对话，都不过是网上的段子，曾在亚马逊看到评论说，作者已是江郎才尽了，我想，确实是了。赵玫的出现，太多巧合，反而让人失望，更没说，这里把赵玫塑造成类白富美的形象外加一圈圣母光环，我都不想吐糟她了。
1	不是电影史，而是关于电影史的理论。叙述胶片保存历史段，美学部分和电影史参考书部分。
1	世界那么大，你还没钱，没机会走走，怎么办？那就先看这本书过过瘾
0	感觉女主有些莫名其妙，之前不追问的人是她，而且她也没有向男主坦诚自己和秦家的渊源，那么男主多出来的股东身份也就没什么好讶异闹别扭的。让人觉得她有些无理取闹。而且不管怎么说，这都是他们的家务事，没必要在外面闹，让有心看热闹的女配得逞，这不符合女主之前对她那种见招拆招的淡然，平白让人看了笑话。
0	可能是际遇不同，理解不了。很不喜欢女主
0	作者的思路很乱，故事一会儿讲这里，一会儿讲那里，不知道这个故事与前后这几个故事有什么联系？文笔拖沓，讲故事的同时很喜欢添加入一些无关的东西。另，整本书就是把作者从专家那里挖掘出来的故事集而已，论证部分严重缺失。
0	文字是很好，但实在过火了就只有堆砌之感。布局也可以，但也是因为太刻意追求文字精美，整个故事只见脉络不见骨血。说白了还是太过卖弄才学，一味铺排词藻。打四五星的也是给精巧的语言唬住了吧。实在不喜欢言情书每行每段都要掉书袋，两星～
1	喜欢
1	不错的历史书
1	全面了解世界
1	《13.67》这本本格推理小说好看诶！通过6个短篇推理倒叙2013到1967年的香港刑侦，还颇有社会派风格，有开启我对短篇推理的兴趣！作者的布局也很用心，看完最终章有被杀个回马枪，又重新翻回前文再仔细看一下。
0	作者利用业余时间研究有清一代旅蒙商人，诚属可嘉。可是仅就内容来看，写的并不能算好。描述地还是有些零散。提到了一些曾有过的历史事迹，也仅此而已，再深入些的，恐怕就没有了。
0	和咖啡有什么关系？气氛有点压抑的说。。。
0	《超越金融》这个标题完全是唬人，索罗斯反复念叨的哲学理念不过是一些基本概念。能够利用哲学知识玩转金融市场并不代表在哲学上有创见。7万多字竟然能独立成书还卖28元一本，中信想赚钱想疯了。如果你看过索罗斯以往任何一本书，那么都不需要再买这本了，去书店半个小时就能看完。
1	还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。
0	虎躯一震！
1	真是享受
0	卡门，唱的那些歌，都实在让我寒得不行，抱歉我实在看不下去了
0	不好看，有点无厘头
0	两颗星不能更多。 少女小说，主角中二爱幻想又任性。 故事想象力也不够丰富，结局一猜就猜得到，中间描写过于冗长拖沓。 我并没有参悟到“每个人都有自己的摆渡人”这样的感受，如果真要感悟点什么的话，那就是自己的路还是应该自己选择，自己走完，不要过于依赖外界的力量以及别人的帮助。以及，别随便作死。 看完之后我很郁闷，浪费了时间和期待。特别是由于这随心所欲的翻译。但情节单一，我也没有欲望看原版了。 又及，封面设计成这样，跟群山及其相似，又拿来跟追风筝的人做比较，我很不怀好意地猜了猜用意何在。
1	我喜欢他
1	弄潮儿的人生似乎都经不起反思，看到最后，好像每个人物都单薄起来。作品的限制大约是，文学作品很难去讴歌“既得利益者”。
1	特定背景下的成功，不具有可复制性。要取得巨大成功，不是一般人能干的。特定背景下取得巨大成功的人注定是少数，因为反人性。异乎常人的专注，非比寻常的偏执，无比坚强的心脏，这些成功人士在生活中也是另类。所谓当局者迷，旁观者清。在这炎炎夏日看得背脊冒冷汗的感觉真好。阅读的魅力-低成本感受不一样的人生
0	看到开头女主听到女明星说起穿越，竟真以为自己会穿越，真不是一般人的反应，不知道她是穿越小说看多了还是天生白目爱幻想，果断弃了。。。
1	K行走在钢丝上，卡夫卡行走在我心中。
1	喜歡文字勝過評論 字裏行間不時有一股溫暖人心的力量 訪談前幾篇挺不錯 尤其是隨行米徹姆 和 悼史都華與米徹姆 最後甚至能進入guy-cry時刻 翻譯還行 但顯然譯者對電影的了解深度還不夠 部分用詞不準確 不少人名前後翻譯不一致
1	喜欢莱昂内电影的不可错过
0	参考书还挺多的，赞一下。不过没提供任何我不知道的东西。
1	非常好看。译者相当专业。
0	花了一年才看完，原来是个神话故事
0	只是对历史细节的推敲
1	急切的想去看电影，想知道葛优演谁，想知道王妈和老五都是谁。
1	文风如菊，叹息里面的两人都对感情过于执着
0	什么鬼。。
1	历史总是沉重的，历史的真相也许从来不会真实，但我们起码应该尊重祂。  纪念中缅印战区与中国远征军。美军启用直升机运走牺牲军人，一定程度上，我理解了拯救大兵瑞恩。
1	2010/07/28下午在万圣站着看了十几篇。161120，看太空奥德赛为所应为生之欲的影评，还是极富启发。
1	到位
0	自己旅游后见惯了质量更好的照片，觉得图不美。在《得未曾有》的衬托下这本书的纸质好差。文字写的有些晦涩，影响了阅读快感，思想不够通透。已经没有了当初《四重音》的惊艳。
0	太浅，给小孩子看的。看完根本没什么印象。
0	没劲的书。
0	行於所當行，止於所不得不止。at Deqen Bookstore #2015緩緩讀#053
0	WTF！读不下去！
1	太久没有这么手不释卷地读过小说了。阿耐真心让我佩服！
0	抄袭就是恶心辣鸡🐔
1	此集也有不少经典脸谱人物。
0	被关键词吸引到，有孤岛、有书店、有固执的老板，但是没有摆脱新世纪畅销书的调调。文笔平庸，悬疑没头没脑，跨度明明很长却毫无时间流动之感，书店老板很有读书品味，但并没有保持最开始的性格，也就失去了吸引人之处。翻译流畅，原来是孙仲旭。
0	对人物描写上需要多花功夫，描写手法的重复使用会让读者生倦；推理过程有点粗糙，不过逻辑还算顺；还有就是有些用词经不起推敲考究，比如唐代怎么会有未婚妻一说？
1	这本书真的蛮有意思，拍视频必备。也可以做摄影的参考~
1	真分不清社会骑在我们身上，还是我们骑在社会身上，人有时候是s，有时候是m，有时候是攻，有时候是受。
1	书不错。财务这个学科范畴本身概念很多，得边读边做笔记，日常中不接触的话估计也是读完就忘
1	无以言表的感动。读完像是被捅了一刀的书。本来现实就是血淋淋的。耶茨果然伟大。
0	这高中生写得比小学生还幼稚，代入天仙和你凡的脸太奇怪（天噜发现重点了男主几分钟就射了
1	关于我的偶像李白，张大春文学功底了得，该书典故甚多，多处“不明觉厉”，下笔潇洒至极！
0	看完花千骨就不喜欢这类文了
0	大失所望，段子大全，作者这些年都在刷微博、抄段子吗？
1	耳目一新。
1	13年北大参加张维迎老师一次演讲时受赠的书，感觉他很有骨气，书从理性人的角度解释了许多社会现象，给人以启示。
0	玛丽苏 万人迷 吃醋 误会 晕倒 loop
1	朴素动人的文笔，是枝天生就是写散文的料。关于爱与悔恨的见解最为动人。
0	我敢说我有全套吗？祭奠一下二逼脑残的岁月吧。谁人年少不脑残？
0	为赋新词强说愁
0	为什么村上总是写约炮后的空虚
1	粗略扫完，最核心的逻辑还是集体行动以及由此产生的分利集团。奥尔森在个案研究与抽象化、政治经济学传统和计量方法间取得了不错的平衡。不过这也注定了，相比于将每一种做到极致的研究，这本书反而欠缺了一点让人拍案叫绝的说服力。有意思的是，如果将其理论与国家衰老/新生之比喻联系起来，倒是有意外的启发：不仅仅是对真实世界的洞见，也是关于国运起伏的想象。
0	呃呃呃，东野大叔玩什么小清新路线啊，初中生都不敢说，小学生读读吧，我一直都说东野的书可以慢慢读，因为不会有一句废话，这本基本是一目四五行看完的，给东野的第一个两星
1	@王建硕 说这书要倒着读。感悟：1在卧室里的旅行都能带给人遐思和喜悦 2摄影太过便捷，让你误以为轻松地就能拥有那片美景；带着画家和作家的眼光去领略它，才能在此情此景中细细品味 3我们见到的永远比我们想象的更平庸黯淡，因为我们焦虑于将来而不能专注于现在，我们对美的欣赏受制于复杂的物质需要和心理欲求 4无论预期才是回忆都永远是剪辑
1	值得收藏
1	戳中！！！
0	开篇还不错 往后翻发现整书的内容都是类似的 不懂英语 不辨方向 这样的旅客免不了流于表面
1	想起加缪的《堕落》
0	书再好，这文笔也很难很难让我读下去
0	看了20%还是决定弃掉，不就是青春校园爱情小说么。。。
1	初一时候，对于人性的第一次接触。
1	虽说阴谋论不受推崇，但亲王的书除了刻意营造悬疑架空的情节，还能让人读出很多东西，比如精彩程度不输于正面战场的谍战、用间与权术。刘平与仲达的情谊、与郭嘉的一日出游、与文若的问答，令人印象深刻。
1	穿越的重生小说，作者文笔不错，是我喜欢的仙侠题材
1	老爷子赠书。
1	我大概高中的时候也有这个想法，不知道当时的想法和这本书有没有关系，只不过作者写书的时候有的时候太过自信，缺乏考据
0	最后是熬夜看完的书。读起来好纠结，一度读不下去，有些地方为了营造气氛，反而让人觉得拖沓。作者笔下的爱情总是带有毁灭性的力量。在我心中几乎都是认定瑞秋是有罪的，那封信也可以是假的么？不然前面的也太矫情了。2016.04.26
1	亨利·朗格卢瓦运动完全是瞎闹，朗格卢瓦的随性神秘的行事方式在战争年代或许不错 可在和平年代已经不利于电影资料馆的电影保存，如果法国和美国电影人果真尊重他，就不该让他在临死时还交不起电费，最为反讽的是要跑到附近导演家借电话叫救护车，这场闹剧式的运动意义何在呢
1	更像一本论文集
0	以后彻底跟毕女士拜拜了，游记能写这么无趣也是本事，初中的时候觉着她散文写可好了～这本就是各种百科历史的集大成，没啥代入感，地名人名一个没在脑海停留
0	读到三分之一看到“共济会”三个字终于决定弃了，你姨的脑洞深如马里亚纳海沟，表述方式装逼且莫名其妙，好好说人话又不会死，各种罗马，元老院，英格兰，当然还有阿兹特克。让我怀疑自己看的是不是中国历史书，想表现博学也不是这么来的。好孩子不要读你姨的书，浪费时间。
0	什么JB玩意儿
0	被推荐，大概是对我的品味有什么误解吧。打发时间还可以，实在是无法产生共鸣，不是为了爱情而活的人终究是无法体悟个中酸楚的吧。
0	一个自干五美分，然而五美分现在只值3毛3，严肃的说这是红脖子特别是精神红脖子的自嗨圣经，我们成功了，我们是如此的成功，以至于我们要问，为什么会这么成功呢，上帝保佑黄金在手天命所归一二三四甲乙丙丁，短评区一片欢呼，姨种姨粪洪水求生必备。。。
1	说不上很喜欢塔可夫斯基。其实因为我自己更喜欢黑泽明，所以比较推崇《蛤蟆的油》
1	对失明的恐惧一直萦绕在我们心中，作者用这一极大的恐惧来表现人类的残忍兽性，想象力丰富，深刻，现实的让人动容。大段大段的文字坚持下来也有别样的快感。
0	太作了。一星都不想给。
1	学识和见识，有穿透力。自信，有自己的体系，自圆其说。一定是厚积薄发，沉下来的东西，而不是耍点小聪明。当然，这些可能和这本书无关，是看书后，说给自己听的。
1	学院派的解构往往更清晰，那些原来模糊的，不确定的，不知所云的镜头完全是有意为之并富含韵味，你需要学习
1	1地理决定历史 2深入浅出 3作者笔下的中东 令人向往
0	第二本了，依然读完即忘。手机里还剩下一篇，看看吧。
1	虽然有些观点不能认同，但能提出这个模型，并给出方法论与数学分析就已经很了不起了
0	对这本书期望很大。读完想去凤凰晒太阳。纵然一千人中九百人会说它商业化，但我还会保持着对那里的希望，如非亲眼见到，绝不相信。
0	实在是乏善可陈 为一个风格而写作的或许不在乎使命感的作家
0	好难看啊 看到四分之一弃了。
1	很佩服这位外国的作者，尤其是表达狄仁杰那种带有封建主义价值观的时候比中国人表现得还要好。爱读侦探小说的不要错过了。
1	可爱的小书~~~~·
0	我不要看重生啊(╯‵□′)╯︵┻━┻ 电视剧版让唐嫣演李未央真是失败 希望李长乐的人选能让我满意←←
1	电脑上读完的，好看的适合中国人、却是外国人写的、翻译的又很中国化的推理小说。
1	将行为心理学融入到经济学领域，独特的视角，动物精神的核心就是贪婪和恐惧，人更容易出现贪婪，期望不劳而获。巴菲特曾说别人贪婪时我就恐惧，别人恐惧时我就贪婪。
1	读的很缓慢 很多地方必须读两遍以上才能反应过来 哈哈
1	这本书之后开始变为阿耐的脑残粉。作者的眼界格局震撼，官场沉浮与政治变革之间，对人的洞察十分精准。国企高层，农民企业家，个体户，政府官员写得面面俱到，信手拈来。
1	这本书打开了一扇窗口，让我们得以在作者鲜活的文字中，了解那个艰难而又让人着迷的时期，这些大师们的故事，让我们对历史有了全新的认知，非常值得推荐
0	流水账 ~ 底层级别。
1	上帝不可言说
1	写得真好！通俗而不恶搞，高雅而不晦涩。作者写的不是历史不是宋词，而是人性。
1	严谨而全面的一本通识书，让我知道了城市中的每一处建筑，大学、图书馆、博物馆、水沟……都有着独特的含义，城市不仅仅是一个设施的集合，它如同一个大网把无数人网罗于其中，5颗星
1	真美。美得觉得自己都陷到故事里了。
0	可能是初中时看的，当时觉得好，现在很惭愧。人有多容易受骗，我自觉到了大学不会在受骗了。
0	弃了
0	为什么这本书评价那么高。。还好意思叫经济思想史，根本就没有一条清晰完整的主线，全被作者蹩脚的幽默和乱扯政策生平给打乱了=。=可能在我脑子里各种模型蹦跶着说”你画呀你画呀你画不出来了吧“的时候我不应该对一本科普性质的书那么苛求。。但我看到这么高的分太不爽了必须拉低。。
1	就是不提拉康哈，不如齐泽克淋漓尽致。
1	終於看完了！一部長篇基督教世界史。內容豐富詳實，可惜是有點政治正確，不過瑕不掩瑜，否則也許不會被引進。
1	奇异的思想火花。对待问题的角度，是批判的，并且幽默的批判。
1	文风不太喜欢，但内容很受益，可以时常翻看。
1	血泪史
0	呵呵 真是可笑 一个女子全天下都喜欢 内容矫情造作
0	白开水？
0	读了前面几章就直接读结局了，没有什么吸引我下去的
0	初接触新鲜，一口气读完觉得文风太幼稚。把读者当低幼儿童…
1	深重的历史，让人喘不过气，无言的悲痛。
0	大部分都是无凭据的推测，没有实证，文字太啰嗦
1	相当有见地。第9、10章一般。
1	严格来说是一部法国迷影文化史，以多位名家的轶事和生平，篇篇点题也太执着于点题，虽然前后有点重复但稍微捋捋也确实看清了法国这些年来的电影全貌，到了最后关于作者论的叙述真正到达了高潮，但或许由于文笔生硬始终没有说清楚。不过还是值得一读的好书。
1	当早晨醒来时，发现自己回到了昨天，你该怎样度过这一天呢？如果你只能生活在那一天，反反复复，你会怎么度过这反反复复的一天？别人都不知道，只有你带着对过去反反复复这一天的记忆？  明日边缘。。。。
1	入门+有趣
1	慢慢看电影
0	什么东西啦！三观粉粉碎了！一个二了吧唧的小三抱着自私的心态完全没考虑小孩的心情和小孩的将来就拐跑了正房的小孩，然后该小孩长大了继续当小三！女人生存的目的难道就是为了生孩子？？不能生孩子就不是女人甚至不是人了？？什么东西啊！！！！   不过仅仅当做讲述生与养的故事来看还凑合。有些细节心态的描写很好。但是从头到尾都在试图为小三洗白真他妈看得人生气。
0	看了前几章 愣是没看进去
1	很久之后我才发现，它改变了关于我写作的一切
0	http://book.douban.com/review/1537098/
0	现代都市黑帮题材，黄赌毒玛丽苏一应俱全，各种虚假噱头也层出不穷，那些个西南一霸大陆教父看得我只掩面。作者典型的“打肿脸充胖子”，明明自己没阅历，还愣充老大土豪讲故事，这不是欺负我们这些普通人没见过世面吗？！
0	这不是我的翻版「可惜」
1	看着这部我所钟爱的电影是如何一点一点诞生出来的真是一件非常棒的事情，原来大师也有孩子气的一面。文德斯写日记的习惯真好。
0	千万别买，不好看！
1	"人之公余，为小快乐；夜间安眠，为大快乐；与世长辞，为真快乐."
1	找到些许自己的影子
1	拨开历史的迷雾，显见北京古城的历史变迁，多少的辛酸，多少的无奈！
0	可能是我没深度吧… 但不喜欢就是不喜欢…
1	这是一本可以改变世界观的书
1	读完本书，我只能找到两个字足够形容他，阿米尔•汗，的分量，一个【伟大】的演员，说是人类历史上最伟大的演员之一也不夸张。而这一切，其实是高度的专注、勤奋、责任心等品质累积数十年的结果。因为阿米尔这一个人，印度电影，我服。
0	比较散
1	历尽磨难终平静……
1	所谓好书，就是读完庆幸没有错失，再读仍有甘香之味咀嚼。
0	真不懂为什么这么多人觉得它好看。这文风，实在让人看不下去，看了这么久的网络小说，这部算是个奇葩：文笔蛮好，可是故弄玄虚，大段大段的词藻、赘述、解释、描写……这个这个，为了赚钱不带这样码字的，故事到底想讲什么？感情？战争？人物？到底想写个什么故事？看了三分之一楞是没看出来，真他妈的累！两星全是给此文的文字。累了，弃文吧。
1	发现自己 有好多的电影需要补充
0	天额。去年在剑桥的时候听过作者的两场讲座，妈呀，till very that day I knew what was "totally shit" 拿了那么多经费，做了个这么烂的研究，而且还编排了一个Drama，我晕
1	撒旦的狂欢，一本奇妙的颠覆的离经叛道的文学经典
1	我们都在经历失去，得到，再失去。 也许这便是人生吧，以失去而构筑现在，以得到构筑未来。        Be here now ，心存善念，心系所爱。
1	果然是一成不变的娱乐圈，现在的中国和五六十年前的美国。。。
0	这种语言和内容都能作为一本书真是门槛太低了吧～而且纯粹小女生的东西和感觉已经很难诱惑我了～
1	书里有许多熟悉的地方，赞赏的是作者追求梦想的勇气，其实他干的活好屌丝啦哈哈哈。摘猕猴桃，葡萄剪枝，鬼屋扮鬼，日餐馆厨师，选樱桃，包苹果，很屌丝又很有趣的一年。我大概永远不会去，因为这不是我的梦想。但是该勇敢时一定要勇敢，想上路时尽快出发，华年太短，不堪委屈。
0	居然也三本
1	对藩镇的关系分析得非常透彻，对各种史料的运用恰到好处。稍显不足的是，这本书让第一次体会到了为什么我们曾经有一个叫“专名号”的标点符号。另外作者习惯用一些非常文言化的单字动词，有时不太容易看懂，当然也许是我太弱了。
1	脑子不够用，好多看不懂
1	大师之作
1	在地鐵上看差點哭了。
1	救命为什么一直标着想读还没修改= = ！！！
0	中二感浓重，作者让三个侦探来破案的时候，我就猜到了肯定会互相推翻其他人的推论。看惯了阿婆的书有点受不了这么中二的描写和动机。前半本书基本都在描写侦探的中二气息和女主辛勤的破案过程，完全没有嫌疑人们的戏份。到了最后几页突然给各个嫌疑人疯狂加戏，有种前半部分刻意隐瞒信息，制造悬念的感觉。导致书中的人物们要不很苍白完全没什么性格刻画，要不很中二。而省下的篇幅写了历史故事，最后发现清洁派只是这个案子的一个噱头……而且作者挺有趣，一开头先把自己第一本书剧透了一个透心凉……
1	细腻
0	好无聊
1	想买纸质书
1	“最终，我兴奋的发现，他们至今都没有终止典雅而优美的活着。”
0	糟糕的人设和跳脱的情节硬是把一个绝佳的概念写得毫无趣味。
0	不同的时间性质形态速度顺序的想象和描写，不知道是不是翻译的原因，只有几篇比较抓人。跟爱因斯坦没什么关系…是不是这种写法比较特别？
1	内容一般般吧，原理其实很简单，9分的噱头有点过了。
0	结尾唐突 很烂
1	国内作者中，姐姐是我最敬佩的一位。其对推理小说的理解，以及在创作实践中的态度和天赋，令我自愧不如。元年春之后的这本新书，挑战的也是无足迹诡计，足以令推理迷的本格之血燃烧！
1	最后的附录读得闹心死了  干啥整这么麻烦 - -
0	男女主角都是神经病,他们并不相爱,他们只是受虐倾向,只是欠操,只是控制狂.我竟然看完了一本这么扯淡的小说,作者居然这么红,现在人是怎么了,钱也太好赚了吧.
0	纯属YY
1	笔道较客观，长知识。。
1	喜欢黑童话
0	又是一个BG写的比BL差很远的作者。
1	我們去看海
1	前面的幾個故事，有一種綿延悠長的感覺，一股淡淡的暖意縈繞心間。就好像，多年前的盛夏，自己曾經也經歷過一般。
1	原来还有剧本顾问这样的工作
1	徐京老师来上课的时候推荐的，喜欢
0	开头很惊艳，但是整体来讲辞藻堆砌，情节杂乱，读起来太累
0	这种书不能看国内的人写的。怎么写怎么俗。刚开始看的时候没注意。看着看着，心想怎么是这些老掉牙的东西，才发现中计了。
1	经济学家影响中国经济政策的第一代人物。传记翔实生动，跨度80年而一脉贯之，独立思考下不断审视中国经济现实，虽说经济学知识尚属中级水平，还没有到探索人类知识边界的程度，但是洞察力敏锐，而在政治风暴面前保持的学术冷静与大胆直言则着实难能可贵。全书中对论敌的写作显得情绪化，对经济学界另一些重量级人物的塑造有简单化脸谱化的倾向，如想以此衬托传主则显得有些不够大器也不够客观了。政学一代终将过去，功过也将是后来人不断讨论的话题，未来将是更加理性的一代，中国的经济学学术也将更加接轨国际。宏大的战略性问题或将搁置，具体问题具体分析，经济政策也将排除意识形态的干扰，于全人类的知识宝库中寻求答案。
1	内容不是很难理解 看得很快
1	吐血推荐
1	后记里的我爱电影，只有真正的迷影才会体会到那种切肤切身的感动，‘为了生活，可以将电影一脚踢开’.
1	改革开放的生动描述
0	这个8.0的评分是怎么打出来了？
0	大家都在讨生活那么忙，能不能学会一口气把事情讲完再来写小说卖钱？事情很有趣也就罢了，四百多页逼逼叨都是人家写过不知道多少遍的破玩意！！那些觉得好看的到底多闲多没见过世面啊！！！
0	18岁  现在想来浪费我生命的书
0	这本书介绍方式以探店模式，但过于流水账，看得时候我以为在看微博！有点失望，絮絮叨叨没有给人一种有趣儿感！
1	读完对中国历史产生了点兴趣。。。目前想看的：魏晋南北朝史、宋史、曾国藩传记什么的。。。求推荐
1	短小精悍，受益良多。
0	那段历史写得不怎么样
1	这本书很贵，但比较值。首先，纸质和排版很好。其次，字体和叙事方式很好。强烈推荐。5分。
0	最开始以为读不进去。过了四分之一，感觉还好。然后到了三分之一处，发现实在是读不进去了。故事不吸引人，文字也不吸引人。与该书的缘分到此为止吧。拿起放下，折磨自己做啥。
1	小时候最喜欢的名著之一啊。
0	实在不太喜欢奥康纳。感觉有点装逼。不知道想说什么。等等，忽然发现，为何一连几个西方女作家都很嘚比嘚呢。。。还故意装的很深沉，其实一脸小家子气，真是令人讨厌。
1	噫居然意外发现这本了 在汉源看过两个午间，第三天去发现有人捷足先登了… 之后就再没机会见过这本～ 还蛮有趣的
0	在不知道这本小说抄袭之前我内心一直把这本书排在古风仙侠言情小说的第一位  坦白讲我真的很喜欢  可是抄袭就是抄袭  还拿出版后的书去羞辱大风   我为我喜欢这本小说感到可耻……
1	有人问过纪德：法国文学里最伟大的一家是谁？纪德回答：可惜了，是雨果（Hugo, hélas !）。是的。“建筑是石头制作的书本。印刷术的产生将毁灭建筑。” 《巴黎圣母院》这本书成就了一个IP，唱火了一部歌剧，靠来朝拜圣地的旅游收入养活了半个法国。名副其实的“石头制作的书本”。
0	高中地理书的水平。出版社是不是花钱买榜了？
1	科普心理学的好书，有趣且不缺深度，作者也很有见解，适合一口气读完。当是顺便复习了一下本科学到的东西，不过和电影实际上没那么大关系…
0	完全看不下去啊。。。這都甚麼啊。。。
0	感觉作者写得很假，书中人物有一种努力装外国人的感觉，很不自然。
0	真会瞎编...
1	才看到序言 震撼已经呼啸般袭来 2011 4 11  18 08   直到今天才看好的作品 除了深深的感触 我真的无法用言语来形容自己的心情 记得还很小的时候 母亲带我一起看了 书中提及的关于那几张珍贵照片的纪录片和表现慰安妇的电视剧 那时候还小 很多事情都不懂 而今再次回过头来看待这件事情的时候 我只想告诉自己 记住历史 才能更好的创造未来 谢谢那些无私帮助过我们的人 也缅怀那些不幸离开的人们 最后 向张纯如女士 表达深深的敬意
0	无意义的自我重复。
0	第一受害者就是最大加害者的构思是不错的。但不错的也就只有这一点了。整体想抖的包袱太多，结果每一个出来的时候都没什么惊喜。最想吐槽的是两男主的描写，gay气侧漏一地，就像一对中学男女，硬是自欺欺人认定彼此是兄弟，不敢承认那就是爱情，打情骂俏以为是俏皮，实则读起来尴尬之至。
0	一星给女主
1	全书所有的描写，都是为了乌尔苏斯救下莉吉亚的那一刻。信仰、人性、爱情……都是如此震撼人心。
1	我读的是电影馆那版本
1	傅斯年 真
1	特别详细的教你剪辑各类影片，分镜头丰富，选择的电影也很具代表性，剪辑师必读。
1	肺炎在医院吊瓶的日子里看完。
0	好可怕的剧情，作者是有强暴控情结吧……
0	山寨蝴蝶效应
1	写得没有架子的历史书，犹太人的历史决定了执行力，也有了今天的地位。
0	没看完。因为我这个人一向舍不得对自己太残忍。
1	原来侯导的影像风格还跟沈从文的文字有关
1	吹水有理！
1	难得让人流连忘返的小说，文字和故事都非常精彩。作为土司的小儿子，傻子的世界里少了一些短视，多了一些本真，该得到的都得到了，最后和历史一同葬送命运。有魔幻现实主义的感觉。
0	看一半弃
1	断断续续一年时间
0	我想知道有多少女性读者会赞同这样的小说……整个一给男人看的性虐宝典。
0	不喜欢这种阴郁的调调
1	低于我的预期，工作中无形学到了很多博弈技巧，看完这书基本算是印证一下。
1	钱穆的书并未脱离中国传统历史的范畴，他的观点只是一种总结，但是书中有一种很强烈的人文关怀与思考，这是其他史学家远不可及，也是当今一些史学著作忽略的东西。为这一点，已经可以评个5分。
0	很雷
1	“看到的不是对方的眼睛，而是对方的目光”。
0	基本史实都写错的书都他妈有人给他洗地，什么他妈的垃圾玩意儿，评高分的人脑子让狗吃了？？？
1	小津安二郎的文章和他的电影一样，朴实又认真，你看不到很多华丽辞藻的堆砌，他只是专注做着他想做的事情，不管别人有什么言语，这一点，值得现在的很多导演去学习。
1	干货充足：按着里面推荐的片单和书单又可以读上一波，真不错。
1	重读了一遍，新给了评分。
1	配得上任何的赞美。配得上压在心头的血和泪。
0	初中的我应该是推荐的吧。里面的对白现在的自己看起来实在是太矫情了。
1	虽然剧情复述很多 但也有不少金句金段 3.5
1	汪老对江南水乡轻烟袅袅、人情浓浓的描画，直承其师沈从文先生，透露着时代变乱、家国破碎之时知识分子的乡土依恋。汪先生写小说句子简练，用词考究，读之如清风扑面。集子里也不乏汪先生根据其在西南联大学习和建国后经历诸多运动经历而写成的小说，有年少轻狂，也有生离死别，志人记事，都脉脉含情。
1	课本，Mumford - “The City in History”。话说芒福德是有多恨现代城市。。但是莫伊恩说 history is all about the future
1	高中时候翻了一些 若没后来变故 可能去学经济了 当时也没读懂 但有热情
0	worst ever
1	比起电影，小说更酣畅。男人与女人的周旋，人和人的冷峻，说起x君程耳又毫不吝啬的刻薄。强烈推荐，《罗曼蒂克消亡史》。好读，短小，妙趣。
1	换角度思考真是一件奇妙的思维方式。无论是用机器的角度去思考信息、生命，还是用生命的角度去理解科技，都能带来意想不到的神奇效果~
0	感觉作者刚开始也没想好谁是男主啊
1	中国为什么要城市化，为什么要城市化跟着工业化走，人口怎么城市化，土地怎么城市化，这些问题，这本书做了十分深刻和详尽的论述和分析。
1	直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。 （还有就是，因为大师兄 我彻彻底底成为一个攻担……！！！！！）
1	较全面的了解侯孝贤，不过还是要看电影，文字无法传达侯孝贤风格的魅力
0	我真的不喜欢这个故事诶 一点也没感觉元气 总觉得在看敷衍的故事梗概
0	案件照搬都这么差劲，还有这么高的分，惊吓
0	名字里有历史两个字图书馆就把它归到历史类里去了。意思真是不大，马桶上看都嫌乏味，章节名字还都阴阳怪气的。
1	还有什么比一个下午窝在沙发里看这样的书更奢靡的了，节奏比意料中的快激动人心，电影画面闪回地让人过瘾
0	亭亭玉立的房子，从善如流的拿东西本道君委实是第一次见。厉害了我的唐七公子hhh╮(๑ಡ㉨ಡ๑)و✧
0	题目为《莉莉和章鱼》，本以为会讲述有了“章鱼”之后，我和莉莉会如何生活，类似《生命最后的读书会》，结果却是有些自闭的男主的自我幻想和逃避，还有乱糟糟的爱情。全书三分之二的内容都在描述男主如何去逃避，用自己的想象逃避莉莉即将离去的事实，叙述地很凌乱。
0	更像是一部娱乐性质小说 实在不是我想要的。尤其还这么长
1	基本覆盖全了一个自由的公民应该关注的问题，在重要议题上也体现了认识问题足够的深度 优秀的入门书
0	看前两章就没兴趣
0	民国写得还不如古言 换了吴语腔也救不了 故事太粗糙 情节太简单 人物也是一如既往地讨人厌 和题材情节差不多的碧甃沉差了20条街 另外看到这篇我是真觉得这价值观挺别扭了 女主是个啥也不会 处处依靠别人的娇小姐 看了她这么多篇我才敢提一下这个套路 四姐的文里对贞洁这回事真是看得比什么都重 男的拈花惹草稀松平常 女的那必须得是纤尘不染 港真真的是很不女权了
1	一个人 暖暖冬日 罹病虚弱的下午 流着泪读完...
0	对这本书灰常失望
0	我呸！
0	对俄国文学感到种种不适应，看在反乌托邦三部曲的份上...
1	张德旺老师极力推荐
1	特吕弗果然只讲了事实，且有将主观粉饰成客观的嫌疑。但谁让他仍有超凡的品位，多数时候还是让人信服的。
1	“温情与敬意”
1	我觉得就应该有个人来写人性的黑暗面…生活的黑暗面…这个是谁没关系…他写了…我十分喜欢…
1	布什、戈尔巴乔夫、叶利钦、克拉夫丘克、贝克、舒什克维奇、最重要的人民，光凭最后近600篇的引用文献，就让我对作者充满了敬意
1	2004年Iris Chang自杀，才让我接近了这本书，当时只能看到序言和节选。一直在等待这本书出版，终于等到。
1	库狄琉璃&裴行俭。女主穿越大唐胡人，母亲逝世父亲以妾为妻，让女主去选乐坊。假借走失投奔舅舅，当店里的女画师，结识武则天姐姐。裴守约定制屏风，为她出策断绝了让她为妾的想法。女主设计的衣服让武则天大出风头，王皇后母亲跋扈让她只做自己的。贺兰夫人让女主做一个插屏，裴题字受到皇帝赏识晋升。皇后母亲要强买女主为婢，被武家人及时相救，又借病逃过当宫女，让舅舅家被连累。女主只好投靠武家，服侍贺兰夫人到宫中看望昭仪。其实武老太太也是要利用她，原本想让她入宫为皇后身边棋子。女主为昭仪做了月光裙，惹来萧淑妃和皇后的妒恨。女主与裴有约商议要他假娶再签放妾书，裴说会按照妻规格来。送裙的争执惹恼了皇帝。昭仪早产生公主，察觉口脂有问题按兵不动。小公主早夭。女主画《万年宫图》发现洪水救了皇帝，求得允诺嫁给裴
0	此書火器史部分參考黃一農，應知皇太極和漢軍八旗對火器發展的貢獻，但李先生不提，難免過分拔高明朝的作用。 另，李先生對中外關係了解甚淺。李伯重提及明入越時，明軍「號稱八十萬，實際三十萬」，顯然不知道鄭永常的論述。陳學霖在劍橋中國史的描述只根據明實錄的動員而漏掉京營，李先生似乎不知。
0	小说都不带这么写的 和岳南以前的文章完全不是一个水准 差得....................唉 浪费时间
1	“他此刻只觉五内颠翻，六情揺荡。他猛然想起圣上恩赐他的那方御匾，心里稍稍安宁了一点…他默默地踱出书斋，转出内衙，揭起帘幕来到外厅正堂。正堂上那幅绣着獬豸的帷幕令人肃然起敬，帷幕之上正高高悬挂着那方御匾…‘义重于生’四个赫然金字在夕阳下闪闪发光，狄公忍不住跪了下来。”
0	纪实写得太琐碎，电影还算详略得当
0	经济学简单化，只是初等的东西，就像物理一样，没有数学做支撑，是没有意义的。全书无非讲的是直观会骗人，背后的数学和哲学是关键，
1	喜欢文字但是真的那么爱写鸡吗( ･᷄ὢ･᷅ )
0	虽然很多人力荐 其实我觉得很一般甚至有点莫名其妙的感觉
1	从重庆西西弗到上海寝室，终于读完。侯导的电影历程，真是一言难尽。特别让我开心的是：他也是火车迷。
1	看的快了，看着忘着。
0	没有看到任何灵魂
1	人口流动性大，谁也陪不了你一辈子，趁早培养个人兴趣，老了可以插花钓鱼！
0	06年初见你，我便不太喜欢，为什么？？
1	「人太多了。你分得清海和天么？我分得清海和天，但我分不清好人和坏人。」
1	每个镜头都是为观众的感受而设置的，每种镜头的轻微变动都会带来不同的视觉和心理体验。书中还描述了各种容易被忽略掉的技术安排。类似 镜头心理学 的感觉，挺有意思的。
1	花了不少时间读完这本，非常值得！也是看完才理解了书名的含义，算是一本本格、社会派结合的警察小说杰作。看过了无数的警匪片，却第一次拜倒在这一本只属于香港的警察小说之下。很喜欢前四个故事，最后一个故事本以为“就这样？”的时候被最后一段震到了。五星奉上。
1	迷人的极简主义。
0	one simple idea ,coming up with few cases or facts, is far good for a theory. But this book spend hundreds of pages to do so. what a crap.
0	抄的很开心 恭喜
0	读不下去了
0	无聊的书~`
1	颠倒时空，打乱线条的写作结构让我着迷。
0	比较专业的学术性书籍，读起来很枯燥，案例非常多，但大部分都是外国的，自己不是很了解，无办法产生共鸣。互联网改变了人们的生活方式，重新调配了社会资源。在未来共享经济是主流，当中最重要的东西是诚信。作为个人，要努力建立自己的个人品牌，努力为自己的诚信攒分。
1	最近喜欢读笔记
0	我不敢相信这是我在推荐书目上看到的书，也不敢相信我花了一两周去找这本书。旅行见闻穿插回忆，不枯燥却也乏善可陈。在读的过程中，我一直在等待一个转折点或一个高潮…但我最后没等来。大概，这就是写给那种刚失恋死活走不出来的女生看的吧。
1	最好配合电影一起撸
0	还没看完，看了一半感觉有点像天涯爽文。。。不知道为啥分这么高。  可能后面比较精彩？  好吧后面也没有比较精彩。。
1	读的是黑皮版电子书。2012.11.6新版实体书重读细读。20130217放弃最后两篇论文不读了。在现在电影类书籍水平如此之低的情况下，能有这样一本，简直是思考者的福音。笔记有机会再补了。
1	能深深感受到先生对电影的爱。好想去日本映画大学学习。儿子的后记令人动容。“有无幽默感本质上取决于人性的强弱。”
0	好无聊啊！！完全看不下去ORZZZZ。但是因为是名著...一忍再忍！完全没有《月色朦胧》好看！！茨威格还是看短篇吧...= =
1	国内关于普鲁士的书很少，而且基本已经因为军国主义定性了，而且说是普鲁士，好多都是德国史的内容。这本书不排除作者有美化的因素在里面，但是针对描写的是普鲁士，不是将它放在德国史里写，而是注重它与德意志民族的互动关系，它与别国的关系等。是一本让人大开眼界～大开眼界～大开眼界的书
0	一般般，有点坑钱的感觉。
1	很喜歡，尤其是3、4、5篇，情理之中，意料之外。1、2篇的細節有點怪怪的，感覺不太合情理。
0	我说一百次了，我讨厌小随笔合集。这书太水了，那些观点我早看过了。这人水平也一般，也就天涯经济论坛平均写手水平。过于煽情内容不足。只能给那个冰冷经济真相的作者舔鞋
1	很长时间以来读到最喜欢的短篇小说集
0	剧情简介小册子
1	非常好读，令人着迷。结构能反映细致且宏大的历史观。
1	简直棒透了！译笔也很流畅！！短篇就是畅快淋漓。再出100部我也看得完！
0	诡异？？天马行空？？“岁月仿佛削骨针，眉宇间仿佛挂了一块石头”…？？这样的比喻，比十年前的郭老师还不如吧。
1	在我的记忆中，那些一直挥之不去的日子总是那些最艰难的日子。这些日子只是很难但却不苦，因为他太珍贵，太值得去保存，去翻阅，去怀念了。
1	蒙太奇理论 一系列不相干的简洁镜头将故事往前推衍
0	标题党！写政治倾太多了！
1	了解学院标准写作结构。作者的眼光难能可贵的开放，对霸王别姬的解读尤其到位。基本是本可以照葫芦画瓢，兼鼓励创作的教材…
1	不娱乐不阴谋 信用 唱衰 论据较少
1	“的确有一些艺术家，他们让我们感受到事情的实质。他们终身背负着一重担，我们必须感谢他们”
1	挚爱迦米尼
0	苏格拉底若能不死，就是近乎神一般的幸福的存在，存在主义者笔下的不死者却生不如死，存在主义作为一种活法的生活品质已可想而知。
1	可以先看后记。
0	日本
1	扫过一遍，但是好多东西还是看不懂，无法深入理解。专业性强的书籍，要读明白都得再扫几遍。
0	语言有点语无伦次，加着作者太不理智。断断续续坚持看完，虽然说从某个角度，反映了对宠物，对死亡的思考，但是总体还是太无聊。
0	《天局》只有11页，咋一看还会以为是在故事会中的片段，“胜天半子”在我看来不过是哗众取宠，《快马》同样11页，故事会的典范。像这种故事会为什么公安厅厅长祁同伟会同志喜欢看呢，在《人民的名义》的作者周梅森为《天局》做的序中就可以找到答案：周梅森和作者是朋友，两人可不是一般的朋友，两
1	啧啧啧，人类简史将自己思考问题的纬度拉伸到整个智人的二十万年，大卫·克里蒂斯安直接把我带到了宇宙视角，整整138亿年的纬度。这本书应该作为中学生读物～满分评价，强烈推荐。
0	真是什么猫猫狗狗都可以出书
1	卓越
1	好看
1	完全没有专栏的趣味了，标题比文章吸引
1	在我心里，好好藏着一个你。
0	枣读推荐
0	一本杂志，通篇的采访稿。采访者筛选原则：微博粉丝超过一万的红人。
0	短的文，话看多了有点烦
0	孔飞力三本部头不大的作品都读过一遍，至今不知其何以得享大名、身居高位。
1	看人世的眼光、看待生活的角度（看法和角度）。眼界、鉴赏力、高度、洞见。人文素养背景。阳光底下的悲伤。观察和选择。表象底下涌动的暗流（深度）。写实，模仿和再造现实。生活的底色和戏剧性。生命个体，边缘人即是正常人。第三只眼睛（俯视和旁观）。镜框的意识。面对自己，不闪躲。盲点和洁癖。从身边location（故事在周围跑来跑去）。
1	缓慢地读完，有很多赞誉也不过分。
1	读得很顺~~虽然作者论述的也不是很全面，整本书看下来感觉很好
0	花了一上午时间，破碎低效，未及维百深入，无聊.
0	没必要读。生造名词（管窥，余闲，带宽）；举例不能明显支持结论（例如第9章手术室紧缺，明显是统筹安排管理手段有问题，作者偏要把解决方案——空余一间手术室用作备用，来证明自己的“余闲”观点）。我甚至觉得这本书就是用中文生造出来，然后再翻译成英文。看着封底一堆名人推荐，真是笑死了。
1	鸟要奋争出壳，蛋就是世界。人要诞于世上，就得摧毁这个世界。鸟飞向神。神的名字叫阿布拉克萨斯……有时我会找到钥匙，遁入自身内部，命运的意象在一面幽深的镜子中沉睡不醒。我只需俯身看那面幽幽的镜子，就能看到自己的影像。现在，我的样子跟他完全一样——德米安，我的朋友，我的引路人。
0	叙事方式略装逼，故事情节略蛋疼，一星送给意外的作者亲笔签名
0	烂书，不看也罢
1	很喜欢，从远古到当下，始终没有离开对于人类命运关注的主线。末章总结当下问题都很中肯，最后作者将一切归结为态度偏于积极的“可能性”—这是我所赞同的，我想人类社会同每个人类个体一样，其实都是善恶的潜质并存的，或许我们不该只是单纯地去“多看美好的一面”—这其实有点倾向自欺欺人，而是应该在常记住那些恶劣潜质的危险性的同时，努力去激发和保护那些美好的潜质。只是仍然有问题没有想清楚，在每一件基本都是有利又有弊的历史事件中，弊通常会由一部分个体“不公正地”承担，那么这无数个体在有限的生命限度内所承担的痛楚究竟该由谁来买单——假若没有所谓彼岸的存在，这个问题的意义便显得更加重要罢？或者，这也可以归结为作者所提到一个问题的一方面，即：时间走到现在，人类所要面对的是自己。需要去理清的问题，还有很多很多……
0	读了一小部分，读不懂。不知道这本书值得读吗？以后有时间再说吧！
1	站起来，活下去。
0	作者写来自我吹捧的书
1	中日此仇终有一天要算清楚。不过我国学者都在研究些龟毛课题，何人再有勇气敢用生命倾注进研究写作？
1	用诗人的眼光拍照写文，撷取浓缩的瞬间，每一帧都可以漾起小小涟漪，想起过往的人事。
1	没有 掮客 好看。无法定义这是什么类型的书。小白+奇幻+恶搞？
0	网路小说的水平！凭什么这么高的的分数？读这样的小说，最大的忌讳就是读者自我的代入性。叙事者，作者，主人公之间的区分要记住。。。过去武侠和yy，现在是官场，过去就是这样的书读多了，才感觉人生无趣的
0	开始就写得很好啦，是桐华《那些回不去》的感觉，但是，中间的情节发展我很不满意，矫情，生硬，没有意思，这里的男女主才是传说中的人见人爱花见花开车见车爆胎，所有的不管大小配角都只是用来证明主角有多好，而且结尾结的匆匆忙忙，结的莫名其妙，我很不满意，尤其是罗维家道中落那里，艾玛！撤资就那么容易那么轻率么，而且好歹一个大公司，没那么容易因为一笔资金就被打倒好吧，银行是用来干嘛的，而且公司发展过程中资金来源的渠道很多好吧！最最后，男男的那段绝对是败笔，好端端的你这么来一段干嘛？本来是在感慨年少时的友谊，你这么一写直接让人叹气要么基情要么爱情，再没有什么了，而且整篇文空洞啊，要不是你自己写出来了的话都不知道怎么抓主旨。
1	觉得金敏先生是被那个蛤蜊先生气死滴。。。
1	不教你剪辑的技术，教的是剪辑的情感，特殊！
0	语言还是不喜欢
1	历史的真相！
0	#不着46斋读书#9.24《对的时间对的人》看完就忘记讲了什么，想了半天还串到微微一笑很倾城去了
0	烂书不要解释
0	还是老问题，翻译太不讲究。
1	在他的父亲身上看到我以后的可能性　抵牾之间……算了吧
1	只看了最后几章，关于日本，香港电影的分析。挺生硬的，理论书
0	情节设计的有些过于刻意了，基本上读到中间情节冲突就都能猜出来，而且男主魅力不足……
0	翻译太差了。
1	人生并非选择题而是一些填空
1	天呢 在人间工作的天使和恶魔假公济私约会了六千年！真正的约会！一起兜风 吃午饭 在湖边散步 喂鸭子！六千年！并且以后还要继续约下去！“所以说 最好尽情享受这个夏天”
0	托我的福 你出过国啦
0	川端康成的文字大概描述的就是一种感觉，《湖》很病态，不喜欢日本文学
1	读的时候屡屡想到《百年孤独》，游离在真实和虚幻、沉湎和超脱之间；写的是土司制度消亡的一段历史，时地人却都是隐喻的、不确定的，西藏的神秘与语言的神秘构成了双重异域。
1	作为影评书是相当不错的，评价的很客观公正，摆事实、讲道理、拿历史、做对比……应该是职业的独立影评家。在《一代宗师3D》电影演讲中，我和徐皓峰导演曾经交流过一些，觉得他是个很有才华年轻的人，知道的也多，无论是他现在做编剧还是影评人，是不可多得的人才
1	绝对的好书！
0	照人不照己，大口号不少，干货不多
0	就不能好好讲故事吗！非要用意识流难为读者，莫名其妙！
1	近五百年的国别世界经济史。波澜壮阔，较重视各国人民内在的文化动力和历史传统。
0	人生没有枷锁。
1	读史确有益处
1	神奇
1	越看越好看~
1	完整还原微观历史的经典，给你一个全面真实的918
1	人物的塑造是个复杂的过程。这本书对写作新手来说是不错的指导，指出了如何有方向地去思考塑造自己笔下的人物。
0	文字太絮叨了 没法看下去 啰嗦半天也没说个明白 图片拍得还行
0	我承认我不行 今年唯一一本翻都翻不下去的终于出炉
1	有一点说得很有道理，以张艺谋为首的第五代导演一旦脱离具有独特精神内核的文学作品，就完全丧失了独立的创作品味。
0	全书全部是作者一个人自演自唱，废话连篇
1	这本书让你从另一面了解你说知道的新闻。
1	专栏集，拉拉杂杂像在炫耀家底，也没那么好…
1	第四章是寄自中国的战地来信。小津最后写道，"生平从来没有这样坚持过，竭尽全力坚持，这是难得的体验。在我今后的人生胜负场上，就像鼬鼠最后的屁一样，这份坚持是最重要的武器＂。
1	一位女性的一生 一个家族的时代。总会延续 生生不息。
1	麻布绿花朵总相宜
1	如同封面色调一样 冷酷黑暗
1	粗略的打破一般观众眼中剪辑就是“剪掉不好的部分”的错误观念。
0	情节走势太牵强，生拉硬扯。不能叫小说，只能叫故事。文学美感和可品性严重不足。肥皀书。
1	以莎士比亚味道的语言来勾画这样一个大唐往事，真是再适合不过了。单就这样一个虚构的故事来说，人物刻画得真好。结尾看得我内心无数匹草泥马……再次说明了人类需要沟通，不要想当然地为别人好→这真是这个故事的核心所在。
1	电影分级制很重要
0	剧情略生硬，有点做做的感觉。不知道路遥哥想说啥。劈腿必须死？异地恋必须死？
1	火车上的美丽时光，让疼痛减轻不少。
1	哭不出来的心痛
1	电影拍摄知识的入门书。亦关于生命，宗教与哲学。
1	写作真的像长跑，从第一个字到最后一个字，从第一个人物出场到他的命运终结，这个过程要你一笔一划写出来。没有人能够帮你，就像在长跑的路上，可以有人给你加油喝彩，但脚下的路仍需要你一步步走过去。
0	真差
0	这该是安妮大妈最败笔的一部。安妮你真的不舒适写长篇。
0	闹剧一场，很无趣，耐着性子也看不下去，1/3弃
0	整本书都是在描述人长什么样吧。。。我又想到大S那张脸，对书仅有的一点好感就没了。。。
0	首先，这书根本不是纪事本末题材，其次，也算不上是编年体。书评中出现这两个词的，要么骗子，要么疯子。另外，我真的很烦这家伙用文言文写作，你以为你是钱钟书啊，我看不过是个孔乙己。
0	也就匪我思存才会是这个结局
0	不明白分怎么那么高，故事情节勉强还行，但是作者写的太烂，文笔不行情节跳动～我总算是坚持看完了
1	对于那样的时代，我们有理由蔑视无知之民的智商。但我们不能总是陶醉在自己的过往，一再用同样的方法来蔑视，这样的话，是对我们自己最大的蔑视。天下没有不散的宴席，迟早而已。
1	原本和漫画编剧的书一起买的，结果发现是电影编剧。 美国在这些方面做的相当产业化，精细化了，有一定可读性。
1	通俗易懂 内容太少
1	镜头的语言。
0	看到一半，弃文了~
1	治大国若烹小鲜
1	去台湾原住民家里的时候，他们都有知道杨德昌其人，知道他曾经搞建筑，知道牯岭街和一一。
0	其实意思不大，不是每本书都能成为《万历十五年》的
0	此书帽子极大，预期极高，然内容浑浑噩噩，寡淡无味
1	应该作为金融学子的课外必读书目之一。尽管是金融专业的，但是看到里面大家的专业名词和解释还是有点犯困和不理解。但这本书不止是专业上的介绍，我认为更重要的是道德和风险防范意识的启发。只顾自己赚，所有的风险转移给boss 公司或是普通投资者 纳税人…希望所有的金融从业者都有社会道德和使命感，也许这句话是伪命题？更希望许许多多的优秀的有志青年投身于金融外的行业！（翻译得不好，只好按自己做T阅读方法来读中文，晕）
0	幸亏先看了评论，免得浪费我时间。没事找虐，还类比了几个我不感冒的作者，大概翻了下文笔，够了。
1	经典呐
0	抖机灵
0	又臭又长，逼着自己读到三分之一处实在受不鸟了
0	做作，几次都读不下去，时刻保持怀疑那些大V的推荐是正确的。
1	好作品遇见好译者 不容易
0	怀着崇敬的心情开始阅读，读完却有股子想鄙视的心，可能我俗的够不到人家畅想的高大尚吧。
0	1、是个女的就喜欢男主，男主外挂bug般存在； 2、性格决定命运，所以女主注定悲剧。爱笑会说是王道，装柔弱的闷子容易自闭； 3、所有人物出场时，就已经看到结尾。还是没有逃开郭敬明的套路。
0	适合给初中生看的故事集，感慨太多，史书大忌。
1	深入浅出，入门良品，常备工具！
0	自古套路得人心，很标签的一本书。
0	图好差，应该是作者自己拍的但真心没什么构图，对房子的描写也就那样吧…
1	记录改革开放20年社会各方面发展最好的书了吧
1	隔雾观花，翻译好绕。
1	出乎意料的好看易读，war never changes。苦难的旅途中弥足珍贵的是坚强和乐观。后记引人深思。
0	其实故事本身还不错，就是写的很平白
1	电影叙事和文学、戏剧都有相通之处，读起来不枯燥，很有意思。
0	就是张岱文集的摘抄与简单串联，基本上没有翻译，基本上看不到分析和点评（第八章勉强算有一些），很少张岱文集之外对张岱的评述引用，比陈平原的分析差出一百个中文系研究生去。真没看出文笔好。真没看出会讲故事——倒是很容易用一本正经的文笔把好故事讲糟。不敏锐，不深邃，不好看，是以“独特”？学生写的开头序言，前面还能端着，后面就有点儿不要脸了。得亏就买了这一本。
1	我个人是非常喜欢这部小说的，抛开其中的情色成分，这本小说无论从描写还是哲理的叙述都非常到位，其实在这个社会中，追求情欲是很正常的事情，为何会被人么所不耻，每个人生来就有这种欲望，它是人的本能，最可贵的是凛子与久木的爱情并非只是单纯的建立在性欲上，更多的是心心相惜，是那种发自内心的爱，他们同是这个世界孤独的人，被世人所抛弃，他们只是用自己的方式寻求活着的快乐，又有何错误。难道彼此相爱也是一种错误吗？读后，心中是很沉重的，为了尊严，为了爱人，他们选择了死亡，那个本是可怕的词语却在此刻成为了解脱的象征。喜欢渡边淳一，不单单是他把我们内心深处的渴望用笔写了下来，更带个我们一种震撼，人性的触动。
1	靠它习惯了繁体竖排
1	天之涯，地之角，知交半零落。
1	非常有意思！不拍电影当然也可以看，教益是通用的。
1	一句话概括就是拜占庭崇祯输给奥斯曼瓜迪奥拉的故事，很多细节读起来还是很唏嘘的。想去伊斯坦布尔看看……
1	大師之作. 旁引數千年事例, 解釋歷史觀點, 卻不失簡潔明快. 歷史迷值得花點時間看看.
1	贾樟柯为电影爱好者带来了希望
0	人之境界有高下。
0	乐小米写文的调调恰是我最讨厌的那种风格，不幸之一。以书中人物为封面的装帧设计，也是我最讨厌的，不幸之二。情节俗套又老掉牙，过程拧巴的要死，世界上所有的苦痛都是主人公一个人的，扯淡，不幸之三。乐小米2007绝伤巨作看的我绝对内伤。
0	反正女主强大，男主强大，遇X杀X，遇X杀X，还全对，呵呵，不乏BUG无数，总算勉强听完了，呵呵呵呵*N；给抄袭狗负分，负分有么有？https://tieba.baidu.com/p/4650171805?red_tag=0716928340
1	非常好的博弈理论入门书，深入浅出，当然越往后越深得费点脑筋理解。部分内容值得深读
0	金子只适合写现代文，据其眼界、知识水平鉴定
1	坏又如何，起码够胆。
1	"然后她就三十岁了"
1	脑洞大开，设定奇妙。结尾稍微有点弱。
0	不喜欢这位作者，只有一篇还行，短篇还是继续追罗恩拉什吧！
1	库布里克的通告。《2001》的创作阐述比较详尽，也早已面临了当下《比利林恩》技术体验的问题，答案都是IMAX那句广告词“看一部电影，还是进入一部电影？”
0	故事书，读与不读，皆无碍。
0	破烂
0	也是服。。。
1	读过五代史和纲鉴的唐史部分后再读此书，梳理了安史之乱及其后的历史发展，了解了五代初各势力间的关系，构建了清晰的空间意识。
0	如果是命运，幸福可以来得晚一点，幸福感也许会多一点…
0	浅薄
1	几年前把白话文版本的送给小郡主后就琢磨着再入一套文言的，中华书局的装帧甚得我心。
1	想了解是枝裕和，结果爱上了树木希林。
0	我感觉有点读不下去，不读了
1	很喜欢的一本书
1	规律性极强的一部历史地理学入门书，干货相当扎实丰富，左手谭图、右手此书，历史地理学功力便能大进，啧啧啧。
1	爱读历史从这儿开始。
1	前面看得很想做爱，后面看完掩卷泪流，尤其是尸检报告，看得我心酸疼。
0	坑钱的周边…文笔恶劣
0	蛋疼不是一次旅行就可以解决的
1	没有书封上所谓的潸然泪下，但真的是最近看的最好的小说。你知道，能够看见希望的那一种。
0	油滑，虚假，苍白，人物行为举止都怪模怪样的，一身国产剧混杂晋江系的毛病。一见双方“推理”就尴尬，还不管什么年龄背景都爱来几句青春文学的抒情腔，笔头功夫太差，比喻句一塌糊涂，大概就是为最小说量身定制却被拒绝发表的水准，挺对不起我花的那几块钱的
0	硬着头皮看完了。花了无数个下班的路上，打发时间的角度来说还是挺好的。但是水平实在有限。
1	其实我是冲着戴锦华去看的- -
0	我得说～这是本关于房子的游记。与建筑不是那么相关。对于想要听一点专业资料人来说，不适合。
0	烂。
1	略读了一遍
0	我只能说，我看过它了…——8月8日
0	众多短篇，质量参差不齐
0	快餐文学
1	挺深奥的
0	只记得非常模糊的觉得没有看懂。。。
0	Y滴作者竟然是一个男滴。。。一个游记都能写的介么酸，介么多愁善感，儿女情长，英雄气短。。。不投胎当女滴可惜了。。。最关键的是整本书竟然在老纸的骂声中看完了。。。
0	写书请用普通话。
0	敏感是敏感，关于文体新奇和语言独特性觉得大家说的有点过高（美国小说里是少，法语西语这样玩的也太不少了），如果就是一个机智的念头，文学家的flash fiction如何与批量创造还不会焦虑的段子手群竞争？拽条你们看下：a，怎样触摸到风？手掌快速摆动可以触摸到风。b，那些希罗多德告诉我们的事：尼罗河里没有鱼。试问哪条是Lydia Davis所写（另一条是大咕咕咕咕鸡）。喜欢《一小时看20个雕像》《米尔德里德和双簧管》，而《亲近感》《孤独》那几篇里的“思辨性”有些太流行趣味了，换句话说，光靠新鲜感不能保持新鲜感。
0	很平静很残酷
0	这一期书中的文章和主题并不贴切，文章杂乱，内容我也不喜欢。
1	从长线基本面的角度分析利率，比看短线的猪肉价格靠谱
1	青春迷影三人行，电影是他们对外部世界的认知想象，乃至现实。现实则成了电影。性脏乱并非仅仅情欲，而是青春身体的极限游戏，是爱欲投向死欲的深探。贝托鲁奇的改编电影是偏向外沿的，身份的，历史的，是导演对自己曾亲历过的当年追忆回应。小说则偏向内部，完全当时，青春须死。
1	入门书。
0	读着很顺畅，但实在算不上太好看。全程既没有被打动也没有被震撼，只是完全无感地看着故事进行。最大的悬疑点竟然是猜死者是谁。
1	生死书，影像记录，抉择与人、世界的关系，思考，太多太多，文字第一遍读的很快，因为小说总是愿意知道那最后的结局，一如开头的所有的人都以为他死了，最后那句话是抱着那样的希望，我继续活着。抱着对作者最大的敬意，坚定地拥着对人生的希望，我也将继续阅读。
0	《第七天》中弥漫着余华的某种极端情绪，当他用显微镜般夸张的手法来描述和呈现自己对于社会极端事件的观点时，已经抛弃了一个作者应该有的冷静、不介入的立场，文学和诉状、檄文要有本质的区别。（余华特有的粗粝的写作风格未变，只是字里行间注水的行径愈加明显）
0	形式别太过，否则弄巧成拙
1	知日的排版一般了  但是这一期还是比较解渴 尤其是树木希林的采访 有个性有底气的老太太 爱死她了  是枝裕和认同和推崇的是侯孝贤 部分超越了小津 有所本的是《浮云》的导演 认为杨德昌太现代 很有意思
1	挺学术
0	挺好笑
0	女的略圣母，拖拖踏踏优柔寡断犹豫不决不是很喜欢这种性格，男的情商为零，也是有够憋屈的，剧情真的挺玛丽苏的，特别典型的麦丽素，杰克苏，也是跪了。
1	英伦才子，非同一般~
0	纯粹来黑这个傻逼的。
1	翻译一般，编辑一般，少注释，有些访谈内容很空洞，有些则是很重复，最好的访谈是来自花花公子的，通过本书倒是能够领略大师真正的内在思想，尤其阐述发条橙，奇爱博士，2001太空漫游，非常有助于对于这些影片的理解与扩展思考
1	欣赏
1	访谈集
1	相当有水准的选集，可以认识不少以前没接触过的科幻大家，翻译在新星书系里也是出类拔萃的w
1	親愛的，这是我读过的最长的小说，三个通宵的夜晚伴着舒曼。最喜欢四个作家的故事，这女人游走在三个男人之间，有两个男人为了他痴狂，只为一个共同的梦想，去寻找一个神秘的人，最后她奔去找爱了，只留下一句话“阿金波就在这里。”多耐人寻味啊，其中有一句对白长达7页。
0	如果不是脑洞，这本书只能打一颗星。
1	很细致的梳理。
1	读到末尾，心脏仿佛都要停止跳动。故事相当令人心折，以及一如既往令人着迷的几重回环
1	很多忽略的、理解不够全面透彻和不曾理解的电影或电影片段，都在书里得到了彷如答案的解释，戴锦华教授博学多才，非得如此，才能从事电影理论与批评，多方位的解读，多文化多主义的倾述，彷如为爱好电影的读者推开了一扇沉重的窗户。多学科多领域的融合贯通，才能把电影看得极致，写得极致和拍得极致。
0	我想问问那些给五星的人，这五星来自何处？目测此书就是一篇学术论文，有着很好的主题，可结构和铺陈都过于简单。但最大的弱点还是翻译！充斥大量欧式长句和英式中文，让人不忍卒读。此书能火，多半是靠了某知名人士的推荐，还有所谓禁书的光环吧。给两颗星，是看在原作者的辛劳之上，毕竟这个主题还是很切合当下实际。
0	可以翻翻，但柏杨的学术造诣大家都懂的，如有别的白话版就撤了吧。
0	很虐心。很不真实。这种玛丽苏的文实在欣赏不来诶
0	阿米尔汗，我行我素。记住这个作者，见到了得用搬砖拍死他！我以为是自传体，或者是个采访体。结果是个他妈的剪报体！！全是他拍过哪些电影，那些电影导演或者合作者的宣传词。这阿米尔汗知道么！！！！知道也没用，都不要授权的。混蛋。还有中国的发行商，也是混蛋，对的起造纸的树么？
1	什么时候我们不需要外国人的帮助就能找回自己国家的记忆呢？
1	以色列：一个国家的诞生 十一点半   刚好最近需要一些中东地区的知识，翻出旧友推荐的这本书，感谢！ 和朋友讨论为什么国外很少谈及宗教问题，朋友说：因为谈起宗教会不自觉的出现歧视和对自我宗教的“推销”。容易产生分歧和话不投机。 宗教本应该是一种默默支撑我们的人生之路的“something bigger than ourself”，和政治纠缠在一起才会成了一把利刃吧。 跟学生讲，当你在摊开世界版图，看到中东地区，请在看到的石油和纸醉金迷的时候再多一丝悲悯之心。何尝又不是在跟自己讲。 杂乱，以上。
0	男主女主拿错剧本系列
1	这个封面和内容让我想哭，在这个没有真相的时代和中国，还好有如您般的可亲可爱的知识分子和社会良心。我开始后悔自己文艺了的那么多那么多时间！！！
1	我是好恶分明的人，作品会有种种习癖也是没办法。
0	恕我愚钝
0	大众多半是缺乏基本思维，且容易被引导的。。
0	少了第一本带有阴谋论似的观点，但是用金融视角阐述历史问题似乎总感觉以偏概全。
0	读王小波，韩寒就会觉得有趣，但这个就觉得是浪费时间。
1	極有啓發性，應該成為學歷史地理的必讀書
1	一段古城的保护和破坏史 知识分子的良知、正义和坚持跃然纸上
0	反正对亦舒中毒的女生，我都敬而远之。
1	瞎说啥实话！
0	立身正而不屈心，鼓吹丛林法则的其心可诛
0	之前听好几个朋友说在看，于是我也准备拜读一番，结果翻开开头我就笑了，又是一个自传/回忆录体小说。通读下来也都是些无病呻吟的流水账！大哥拜托，现在这社会大家都很忙，谁有空看你这些无聊无趣的故事，你以为你是谁？
1	用一部片带出一种理论，挺深入浅出的。不是很学术，属于导论性的，薄薄一册，不过同样讲这些导论的东西，翻几本书比较一下，显然戴老师更具全局的视野，用词也更精准、精辟。
1	特别喜欢各地古老的建筑，经历了潮起潮落，成为历史永久的见证。
1	很适合有此类课程的学生阅读，如果是为了在豆瓣写影评，这本书可能略显复杂。对我来说，影评除了作业，就是为了抒发我的感情和我与电影故事的关系，其它的，抛到一旁吧！
0	失败连着失败，我已退缩成我自己
1	三本书断断续续读了有两年时间。挺奇怪这本与主流价值观相差甚远的书怎么会不被大篇幅删节甚至禁止出版，反而获得畅销。篇幅如此之大的纪实文学非常罕见，有时似乎有连篇累牍之感，要说作者一味地就事论事倒也未必，从第二部开始出现强烈的倾向性文字，到第三部在撰述民国伟人纷纷驾鹤西去时可谓是达到顶峰，主观色彩强烈，惋惜痛恨之情感喷薄而出，将茅头直接某党，好吧，不得不说这也是本书最令人过瘾的部分。
0	这种玩意儿怎么打上那么高分的 难道我是嫉妒？？
1	举的例子很丰富，很浅显易懂
1	《有如走路的速度》是由电影《奇迹》公映后，是枝裕和在《西日本新闻》上连载的系列随笔结集而成，这本书写得意外地好，它大幅度提升了我对是枝裕和的好感，觉得他意在言外，温文而有思想。/ “我想电影也应该尽量不直接言及悲伤和寂寞，而把那份悲伤和寂寞表现出来。在创作电影时，我也希望利用类似文章里的'字里行间'，依靠观众的想象力将其补充完整，让他们参与到电影中来。”
1	比较偏理论，从不同心理学流派结合剧本电影角色的原型理论分析，重点落在角色的刻画处理上，对结构的分析处理比较次要。
0	人物多，故事杂，串不成线，历史碎碎念，只见树叶，不见森林
1	窝在西安北二环外向阳的房间内一口气看完的书，想评论却无从下手，全因本书实在是从头到尾均是佳句不断，比起作者一个人一台自行车77天穿越藏北无人区的经历，隐含在本书字里行间的人生哲理更难能可贵。多说无益。
1	经典之作，观点鲜明，论据充分。美中不足的是，笔触太咄咄逼人。书中主题暂且不表，引用一句话代为转达“ Ruere in servitium---他们自愿沦为奴隶。 塔西陀在说到提比略时代的罗马人时,下过如此痛心的论断。”
0	%>_<%，黑历史
0	尼尔盖曼受欢迎主要是因为长得帅，这和切格瓦拉是一样的道理嘛。。。。
0	腰封令人汗颜，故事着实普通。
1	还是多拍片子，没拍过的人谈电影确实有些虚，都这种段位了还在玩文字游戏。
0	我不认为它是个什么名著 什么叫名著,就是经典,这本书只是一个平凡的女人白日痴梦罢了
1	我们生命中那些至关重要的人，将始终守在我们身旁，与我们共度最平凡的时刻。
1	摸鱼两小时看了一遍。村上还是适合短平快（可以说他所有长篇小说看这一部就够了么）
0	多读无益，纯属消遣。
1	类型片，或者写剧本的套路看起来复杂可是实际上和高考作文或者高考本身的准备是一样的，都是模式化，吸取经验，解决难题的东西。这些事情内部不含有任何真正的价值，包括那些所谓高分电影，也不过是电影这种机器产生的复杂情感而已。如果说到价值，塔可夫斯基，爱森斯坦，黑泽明等这些大师，这些独特的灵魂的东西才是有价值的。  ps麦基的《故事》才是这本书的源泉。
0	看完就打消了打工旅行的念头
1	满是旧时光的味道。
1	朱天文文字的质感和侯孝贤的影像结合真是无与伦比
1	故事书
0	开头不错的，萧楠图追求青瞳的傻缺样真是让人看不下去，在那里弃了。也是够够的
1	还行 用最易懂的语言让人理解了他的没有借贷需求的经济危机的定义和危害。 按照他的说法 安倍经济学完全无用嘛 耶大妈的加息也没有鸟用
1	每隔挺久一段时间才能读到的一本我想把它推荐给任何人的作品
0	我真心觉得好一般...包括"数学之美"。不知道评分为什么这么高
0	几个人物一出场，所有的梗还没铺就都能猜到了…而且虐的一点都不合理，看起来只是无理取闹…于是匪大的书真是越来越没看头了……枉了这么合我口味的封面了…
1	理论大全。
0	马伯庸可以说是越写越神乎了，和历史半毛钱关系都没有
0	我觉得这本小说折射出来的感情观非常扭曲。没有任何一种爱情可以成为欺骗背叛的理由…
0	极度让人无法接受，这种文体和文学造诣哪里堪配大师之名？
0	文笔差到如此不明白为啥突然就火了
0	首先这不是就不是史，标题上也没有 【史】字，经济层面片语未提。笔者作为一个史学家是不称职的。充其量就是文科生舞文弄墨的水平。
1	这一切都在作家的眼底，什么也瞒不住。  作家大部分都是沉默寡言的个性，在灵魂的深处藏有一份不足为外人道的忧伤。  而写作的灵感，几乎都是来自过去的阴影。  人生就像一场和过去的赛跑，你可以领先一步，却永远都赢不了。一直到生命的最后一刻。
1	果断文青利器……
0	毫无吸引力= =
0	看了这本书，我都要怀疑了，看来婚姻不是哲学，而是玄学
0	不喜欢这类纠结,看得头疼了
1	作者是个考据党啊容我一拜
0	至此为止，一本就够我对亦舒断了兴致。
1	受益匪浅。赛人老师应该真的很爱电影，单纯的。
0	写作不老实的反面典型。如果先出英文版风评可能会好一些
0	挺老的晋江文 女主特爱打扫卫生！各种元素都沾一点 霸道总裁什么的 娓娓道来 虽无出众之处 倒也还不恶心不太幼稚
1	出来如花，又被割下
1	小说中的小说，第一个故事堪称俊美，第二个就完全换了一种叙述口吻，让我非常没想到，塞林格堪称小说界的天才，写了这样四本书，完全可以封笔。值得再读。
1	膜拜白银时代
1	怪奇鬼才
0	男女主角都不喜欢
0	错太多了。连 Bigtable 的解释都有疑问。GFS 的来源和创始人没什么关系吧。Web 2.0 翻译成互联网 2.0，而且竟然不提及豆瓣，Flickr 而说 Qzone...推特粉丝数最多的用户全是明星，他竟然说只有亚洲有。谈苹果只说乔布斯而不说 Woz。这本书太让人火大了。亏我想看了一年多！
0	一开始以为男二是男主，然后看了眼目录，额，就知道了……这就是最大的悬念了，其他就是莫名其妙爱上了，不停秀恩爱秀恩爱……对了，还以为会交代下女主高中时的感情，结果也没有
0	我就是月亮的阴影我想告诉毛姆他们我这儿没有嫦娥。他要是在我车筐的帽子里扔下六便士那就算他赢了。
1	史景遷也是性情中人，筆下都帶著溫熱
1	“电影的存在并非为了审判个人，导演也不是上帝或法官。设计一个坏人，故事（世界）也许就变得黑白分明，但我认为不这样做，反而会让观众将这个问题带回自己的日常生活中反复思索。”“媒体的职责应该是对国家和个人的价值观持批判的立场，并将两者衔接起来，制造接触他人的契机，促进国家和个人成熟（相对化）。”这大概就是我喜欢是枝裕和的原因。离乡途中看到是枝在服丧期间收到父亲十五年前写给自己的新年贺卡，上面写道：“请注意身体健康，组建一个和睦的家庭”，瞬间泪如雨下。
1	你是一个运动员
1	一切存在物都是毫無道理地出生，因軟弱而存在，因偶爾而死亡
0	一部没有思想的思想史。
1	故事很好懂，循循善诱引人入胜，开阔思维，但要写出来真不是一件容易的事情
1	很不错的入门读物
0	并不新奇的脑洞
1	我们比起来都弱爆了，梁思成面对的，才是最最恐怖的甲方，没有之一；这书就是记录梁伴随着老北京城，一次又一次地被甲方蹂躏、摧毁
1	您才是大师，布尔加科夫！
1	可能是对欧洲的宗教和文化背景了解贫乏，有个别地方找不到笑点。好遗憾啊~
0	这图片看起来含金量并不是很高啊。
0	村上的空洞在于造作味道过浓，人物的塑造像做泥人非要一刀刀刻出来。
0	掉书袋
1	一个人的一生不知道要经受多少苦难才能遇见那幸福，一个人不知道要受到多大的伤害才会从此让自己收起所有真心，但是还请相信最终仍有美好结局。
1	帮助肯定是有的，不过目前来看对我的作用并不大，考上大学之后重读一遍妥妥的
0	作者有着精明台商的内在，像台湾导游一般嘴甜。天涯连载里70分的水准，轻松浅显谄媚，适合完全不了解台湾的人，我这种程度的人看就是浪费时间啦。此书赞誉那么多可见大陆多数人根本没兴趣关心呆湾啦~~~
0	看完第一个故事我就快吐出来了，真尼玛虐心加恶心。亲情爱情友情提醒，不要手贱。
1	实用
1	终于读完了罗伯特·波拉尼奥 的2666，和读《荒野侦探》一样，超投入的！
1	翻译不是特别令人满意，但总体给五星
0	1黄仁宇真的不会写书 2“大历史”，他的书里写的最好的部分，就是亲自经历的小历史。而且总透出一股“小”来。
1	读过其他译本
0	老生常谈种种
1	书名比内容更吸引人
0	豆瓣星评果断地不可信啊。说好的冒险呢?!说好的热血呢?!说好的惊险刺激呢?!说好的战斗呢?!看完就是被骗了的感觉。像流水账一样，好失望啊。根本就全都没有啊。文笔不行，人物性格也太平面了。而且我很讨厌尼克耶，她帮土狼那次真心恶心到我了。而且由于文笔的问题吧，也没有觉得她身世很凄凉，也没有觉得她多厉害啊...
0	一贯畅销书的写作风格、
1	沉重
1	武侠小说？人物传记？考据论文？诗歌评论？这本书让人凌乱更让人沉醉。请慎入。请深入！
0	我都不理解这样的崇洋媚外的书籍，为什么还会出现在中国的书流中？？？ 悲哀的所谓的文化人！！！！
0	女主真是又作又婊，除了运气好没有任何闪光点，男主也是有点渣，不爱就不要祸祸别的姑娘可好？？
1	与其说这是本关于旅行的书籍，倒不如说它是在谈论我们应该以什么样的角度审视这个世界，切入生活，发现美。
0	这都能出书？！！！烂到无语，完全小女生的YY 之作。
0	一个连“消费者剩余”都搞不清的叫兽，常年累月靠抖机灵以“反常识”。
1	中国人的行为典型
1	2016年度最佳书候选。
1	又一次被他虐得有皮没毛…
1	老潘的想法还真是有点落后。。
0	本质上根本就是本营销书……
1	相见恨晚
1	如果我二十岁的时候读到的是这本书而不是《夜色温柔》，也许我会明白有时候求爱最好的台词不是我想照顾你，像医生David，而是陪我玩，好吗。
0	看不下去，肿么破
0	是的 我就是因为这本书看上去好看而买了他的蠢货。购于一年前。希望自己下次别这么肤浅要注重实质。“这就是旅行的特别之处” “恐怕是自由行才能体会到的吧” “从未见过这样一座城市”诸如此类的感慨重复不下三遍……   只是我好想去旅游啊！！！！！
1	今我来思，雨雪霏霏
1	挺有用的
1	一小时系列真的很棒，短小精悍又富有趣味（虽然这本书基本是我在上课的时候看完的...）。一直对犹太人这个神奇的种族着迷，作为一个局外人旁观巴基斯坦阿拉伯人和犹太人的对立冲突，都是为寻求一个安稳的家园而战。历经坎坷的以色列终于建国，全世界的犹太人终于有了一块安身之地；可是巴基斯坦阿拉伯人的家园又魂归何方？
0	一路抱着诺儿一定是楚殇跟女主的孩子的这种执念期待下去，结果越来越失望。这结局，哪怕楚殇重生了，这么书呆子的楚殇还是楚殇么！身心皆不贞这其实就是一后宫文吧怒摔
0	古风，有创意，不过还是恶俗
0	那时候看了  结果晚自习发神了好久…这种爱情真纠结
1	读第一本张大春的书，有点艰涩，但写得确实好，语言也美得不要不要的。
1	厉害了挖了这么多坑，迫不及待看大结局
1	看哭崩的书，对比太强烈鲜明震撼，人物个性塑造丰满立体，里面我最喜爱的人物角色是彼得罗纽斯，历史小说的魅力。。。如果能让梅尔·吉布森拍一下电影版该多好啊
1	理性生存必备读物
0	真的就很老套，女主没有性格魅力，男主也没有丝毫动人之处，算我不能理解的言情推荐吧。
1	2016第16本虫子死后，毒汁也就完了。亲爱的三个字感动不了现实，没有人出来说，我亲爱的女儿，你终于回来了，我们不觉 以为再也见不到你了呢，进来，进来吧。
0	这本我是看完了的，真没什么意思，无聊可以不带三观看看。
1	翻译不太好吧
0	微微一笑很傻屄
1	最喜欢里面对蒙古人的描述，够暴力！够野蛮！
1	全面细致。
1	写的很实用
1	这不是第一本我所阅读的史公著作，竟开始有搜集他整套文集的冲动。想钻研到他的角度，透视他选材和立意的角度。这本张岱，亦是作者透视这个明代最爱玩赏之人，一生与当朝当代牵绊的种种。从张岱家谱出发，联系明清更迭，写透此人与快园由盛及衰的人生经历，不免让读者思索种种。第一章写张岱其人之旖旎，使读者乱花渐欲迷人眼，到往后一层层揭秘与剖析。将一个性情浪漫游戏至极之人，放于时代与家族大小环境中，随至张岱内心世界的探究到底。回归到书名，前朝梦忆，也无非只是教人在自身的这场梦境里，怎样于缤纷处保持三分醒，住相千般却自得其醒。将人生这场大梦做得圆满且不至于孤寂而已！
1	到现在才看完
0	看得有点累，似乎除了《致青春》外，每本小说的主角青春都很惨烈。
0	不感兴趣，写的也一般
1	通过人物史来记录华尔街历史
0	铺陈直叙，平平淡淡，没有细读
0	反正一点都想不起来写了啥
1	抑郁的
1	物质现实复原论。
1	我更希望 了解到其中的文化。
0	受不了女主那个才开始发育的17岁身体！！！受不了男主前半部分还好好的后面怎么就开始轻浮起来而且对女主还是无理由无条件的纵容！！！尼玛啊我爱殊影也不能这么糟蹋啊！！！
1	明朝最大的问题不是独裁，而是没有标准和原则，简单的说就是缺章法。道德是神马？道德能吃么？不过官僚们争相抢夺道德制高点的样子还真像当今各公知啊。
1	应该改名叫全部人都喜欢我= =。看的好爽啊，有一段盗墓情节从晚上一直看到凌晨5点半才睡。少用排比句就好了呢：p
1	“一个学者的成功，个人努力固然非常重要，但是人在社会里，都是社会里的一个成员，不管你有天大的本事，你总是拗不过这个社会的大潮。只有在这个大潮里面，你个人的作用才有可能显现出来……再大的英雄也是这样。”
1	三星半，学习了！什么时候我也看起（……什么时候我能写出！）这种轻盈的、颇带点小资情调的“万象体”了？感觉老电影的魅力真没她说的那么大。。
1	跟费里尼的梦书没法比
0	当初很爽，现在很虚
0	图书馆里借的，本来以为是专业讲电影知识的，结果作者只是泛泛而谈，感觉他想到哪里写到哪里，没有逻辑可言，我也随便翻完了
1	喜欢这本书，可能有很多地方的共鸣。作者采用时间插叙手法去写这篇小说，每节之间却毫不显突兀，恰到好处。比较喜欢薇薇安小时候那几段，描写的生动到位。
1	行为经济学普及本
1	"事实上，我痛恨某些人夺去了我的独处，却不曾提供我陪伴。" 《当尼采哭泣》 P.264 —— 因为这句话，想看这本书。
0	不是随便写个几百万字就叫宏篇巨作的，说这文大气，我怀疑自己的鉴赏力了╮(╯▽╰)╭这样的故事真不是我的菜……
1	应该去年年初或者前年年末的时候读这本书比较有感觉吧···现在···觉得我应该多看男作家的书~最后的最后 有点郁闷到我了····我觉得gay得挺败笔···
1	尽信书不如无书。实用性较强但也条条框框，一切都要看自己的把握。另外，翻译得较晦涩。
1	回不去了的
1	见与不见，见而不视 ，视而不见
1	这个简介几乎就是书的压缩版😂
0	不耐看，无意义。
1	我的梦想，拉沃的葡萄园，葡萄酒，阿尔卑斯山，农场，可爱的奶牛，呵呵。
0	两本足矣，没可能看第二遍的小说，唉.....
1	城市的历史。萌点全中，读着读着就容易YY起来，非常有意思！比较起来更喜欢第二次工业革命之前的部分。以前读社会哲学时接触过芒福德，未想此人在城市规划学领域如此牛掰。
0	她自费出的书吧。大篇幅的接受自己在地产行业的从业经验，有种软广的无语感觉。文笔一般。
1	熟手的看看目录即可，总结的很好，并且做到了充分细化分类；不熟手的可精读，里面的举例和评析很到位，配合着电影来看再好不过了。
0	垃圾不解释
0	结局满分！渣男贱女终于在一起了，感天动地！
1	看了这本书才知道，作史也是个技术活~~~原来沉睡的资料里也会有惊人的发现，历史就是在诉说未来呀
0	运动会打发时间的小说，雷死我了，放过希腊神话把
0	写得很别扭，武断处不少，结构很勉强，像是特意编织一个歪歪扭扭的笼子，企图装住横七竖八的东西。
1	一本非常值得看的关于电影的书，罗杰·艾伯特用他对电影的了解和随心却看起来非常舒服的文笔，记录了很多大牌明星，也评价了多部非常好看的电影。他笔下的人物性格鲜明，他即使是夸也绝对不会重复。看的时候你会觉得那些人物，会从他的笔下走出来。
1	主要是从奥匈帝国的角度讲述二元制君主国的由来和一战的经过，前面的描写还挺好的，到了战争处，希望他能修改下地图，标注一些战争点之类的
1	从来就很吃波顿的一套，喜欢他讲鬼气森森的故事的样子。蒂姆伯顿是边跳舞边唱歌边杀人的导演。我对他哥特式的电影本来就没有抵抗能力，更别说再给我讲他的灵感源泉了。
0	翻译太烂，读不下去，找原著来看看
0	这个选文，这个翻译质量。。。。。。。我还不如直接上trow看竹子大大和玖羽大大的译文呢。。。。。为什么要把CoC拆成四篇？连疯山都没有是怎么好意思出的
0	烂。
0	文风无法忍受，看了一丁点儿弃，并非算是洗练的狠准短有力，而是做作且不舒服的时时打断
0	矫揉造作 生怕别人不知道他口味重似的（人家乙一那么平淡的文字写出吓死我的故事才叫真正的重口味呢）
0	神棍啊！
0	有些小资的调调，又有些矫情
0	看不下去。。。。禁吧禁吧
1	用很平淡的语句描绘出一幅海滨小镇的全景图。淡淡的悲伤。“因为如今，除了彼此，他们还拥有什么呢？即便不是完全的拥有，又能怎样呢？”需要静下来看的小故事。
1	《城记》不仅是记述北京城的劫数，同时也记述了与这座城有关的人的命运。古城被毁令人痛心，而那些人的挣扎、被击沉、无法发挥才能、不能好好讲话、荒废有限的生命时光，同样令人扼腕叹息。也许“梁陈方案”并不是完美得无可指摘，但无论如何价值巨大，起码具有讨论和思考的价值，而在当时并不具备讨论的环境，时至今日这环境也并未改善太多。事实证明了北京城市规划的失败，失败得很彻底，毁坏得很严重，以至于再怎么拆毁也无所谓了，反正已经这样了…我不禁要庆幸高考时最终没有选择自己心仪的专业，否则还不知道该怎么气恼愤懑呢。其实想想当年那些自以为是的决策者也有点可怜，被永久地记录在了历史档案中，将伴随着这城的糟糕状况一起，被人们永久地责问。当然，这城总有一天会重归为尘土，历史也会终结，那时一切也就了结了。
1	Crowley 和Aziraphale 简直就是霸道总裁恶魔攻/唠唠叨叨天使受（捂脸）。故事走向和人物设定都特别出其不意，换孩子这段笑死人了。话说世界末日也解决得太草率了吧喂！结尾一对blcp两对bgcp都终成眷属了好棒！
1	早期的打工旅行实验者的东西其实很多已不适合现在的情况 一旦中国人集中对某件事感兴趣 就会变味
0	你竟然敢这样写结局，你虐我我就死命宣传这个烂结局
0	现如今的我 对这种风花雪月言情小说都不感冒了
0	嗯，我二年级时看的，才看一点就恶心的看不下去
0	监听则明，但作者字里行间流露出的不想学术不想显摆的感觉还是让人略有不爽。
1	哎~学生时代已经过去啊，对电影的热情仍在，可是看片子却早已不能那么细致了~
1	选错道路又无力反抗 没有勇气做自己 始终是个大悲剧
1	关于一带一路中的一带，这本著作才是必读。 马来西亚的华人为什么占25%，而印尼仅有3%？ 菲律宾华人对中华文化的认同为什么没有其他国家高？ 东南亚的华商为什么在经济领域独占鳌头？ 东南亚国家反*华的情绪是如何形成的？ 泰国的华人为什么融入泰国社会这么好？ 越南、柬埔寨和老挝好像华人不多,这是否与当时他们不处于经济要道有关？
0	所谓特立独行却以上帝姿态评判别人，装傻卖萌，线索嚎叫着后面我会被用上哦，无字不刻意，不愧是一本粉转黑系列。
1	法拉奇写的文章内容总让我觉得怎么这些稀奇古怪的事情就给她碰上了呢？还是说好莱坞本身就是盛产这些奇闻异事？我觉得这个译本读来不是很流畅。她是战地记者这一点我还是深深表示敬畏的，语出惊人的记者~
0	好多病句，而且说话指代不清。菜市场售货员出身，底子不够呐
1	居然这么好看，把以前脑海里零碎的国别史都串起来了
1	至少在我心目中，电影未死。真如桃姐所写，参照前人的迷影壮举，实践自己的迷影之旅，更是别有意味
1	热泪盈眶！
0	很失望 自己阅读能力出现问题 对不起作者
1	掩卷唏嘘
0	理应是本“科普”读物，但是读罢索然无味。问题一是扣在啰嗦，二是不尊重现实世界的复杂性，一些概念的理解是不全面的。
0	休憩268th，这书好在哪？这书经典在哪？钱钟书喜欢它喜欢了些啥？冷硬至高就是如此的话，真的没有任何值得期待，手头其他三本钱德勒束之高阁，有空或送或卖，再尝试一次布洛克，不行就放弃冷硬了
1	重读。我老了，翻来覆去的看旧书
1	毕业之后，很少读长篇小说， 一是合口味的长篇极少，二没时间。这是一部能耐下心思读完的小说。
1	很系统且视角独特的电影书，好看。
0	流水账……
0	我对这本书的感觉就是很努力但是看不下去
1	对待历史的正确态度
0	一直看到结尾的那一刻我仍然不敢相信自己的眼睛。网游文写得都比这个好吧？顾漫简直是互联网的一个奇迹，小学生作文，县城女孩的意淫，竟然有这么多吃土女孩追捧？
1	每次看讲编剧的书都像是在讲人生 -_-#
0	若要说是“民间记录”实在是有点言过其实，也就无非东家长西家短再加些封建荼毒。就作者来说，六十岁学会写字，七十六岁出书，精神确实可嘉，两颗星全给她。写草根小民和中国农村的书多了去了，冯骥才的，杨显惠的，相较之下花一个晚上在这本书上实在没啥必要。
1	读了三分之一吧，读不下去了，总觉得有些深还是外焦里嫩的感觉，读的不是很爽！
1	故事环环相扣，人物个性鲜明，穿越女没有占尽便宜，反而是步步惊心。就像琉璃后来反思的那样，她已经不是历史的看客，而是参与者。很喜欢当中对那个时代大唐生活的细致描写，有身临其境之感，是穿越小说里难得的佳作！
0	并不有趣还有点雷，虽然公鸡和鳄鱼不错但依然撑不起流水帐、牵强扯淡与狗血鸡汤三合一的故事主体。
0	还是喜欢根据历史改编的
0	我好像无法忍受过分重视病态感受的叨叨文字了
0	很平庸的一本书。做成短篇倒是能勉强入口，长篇的话，浪费纸张浪费时间。
0	穿越古文的时代已经过去了。
1	这本书信息量巨大，对得起那个副标题，很多槽点值得回味，倒不觉得像很多评论说的是对自由主义经济的批判，而是真的做到把经济对政治的影响揭示出来了：经济上的自由和政治上的平等，到底该如何平衡；抑制新自由主义经济是无用的，重要的是该怎么防范不平等造成的民族主义，极端主义。
1	一个人失明时，被人们同情，一群人失明时，被社会排挤，所有人失明时，社会就不存在了。如果人类从进化完成的那天起就没有眼睛，我们现在依旧可以过的很好。在书中结尾，尸横遍野，垃圾与粪便填满的街区里，有着一群向往和重建组织的人。视力回来了。人们看得见了。不过仍然是一群看得见的盲人。医生妻子，作为失明症瘟疫中唯一看得见的人，没有私欲的拯救着一个小世界，不知是不是耶稣基督的象征。说实话，这本书的很多地方我无法理解。
0	与其说是传记，不如说是简历。得到最深的触动是，人要身居要职，资历够高，才可以讲一部分真话。
0	刚看小一半 感觉是一个家族的断代史 对于外国人了解中国是很有意义的 但是对于一个文科生而言只是了解的更加详细而已 并没有高潮与称奇 还是很好的研究史料
1	资产负债表衰退论有些启发，从信贷需求端看经济衰退的原因。不过太罗嗦，一个观点来来回回讲
0	这破书写的还能再难看点么
0	抄袭狗/太他妈长了，看到四分之一的时候忍不住百度了下，尼玛男主不是七皇子。。弃（  拓跋真眸子变得无比冷：“李未央！你当真看上了拓跋玉？他就这么好吗？还是你根本是为了引起我的注意？！好，你很聪明，你成功了，我成功注意到你了，现在你还要继续装下去吗，欲擒故纵耍的太久没意思了！”
0	为什么要出书？
0	北大版小时代，写少年，但已经没有少年气。
0	看不下去 翻译的也很差 那么多废话 亚马逊买的电子书
0	题材很好，但写法单调，分析浅薄。
0	可能期待太高，可我真的不爱这款，真的很不喜欢
1	哦，对于我这种脑筋不那么灵光的人来说，框架太过庞大了点，迫不及待开始读第二遍了~~
0	我只喜歡徒步穿越那一小章節。
1	入门级刊物
1	这是一个对生活充满无限热情的故事
0	错过错过，无聊死
0	第二部真的比较一般
1	关于我所知道的青春的极致
0	冷笑着看完，几部偶像剧拼凑出来的垃圾中的战斗机，不会愧对我这豆瓣两年来的第二颗一星图书的头衔！
0	写得太烂了，只有少数地方有可取之处
0	写得不好，我就这么一句话。
1	翻译没有所说的差呀～相反有些翻译我觉得还挺有意思的～～～
0	多年前买的书。这个译本比较粗糙，大部分是能读明白的，但读到“黑格尔及其继承者伊曼纽尔·康德”这样的惊人句子之后，对于那些自以为读明白了的地方也没把握了。福山写得不错，预言能否成真只是一方面的事，重要的是形成这个预言的思想支撑和分析。
0	啰嗦
1	镜头，剪接，美术指导，讲讲拆拆，拆分镜头，这个接手，那个不服，为什么不继续找我，许多专业知识，才疏学浅，但是了解到几个喜欢的人，倒也不失为一种受益匪浅。
1	翻译错误百出，不及格。
0	没看完 实在看不下去 不知道为什么……
1	文字秀美
0	我能说就那么回事么！把一件外遇写成纯爱把一件纯爱写成变态爱。
0	絮絮叨叨恍恍惚惚，说它是游记它不像，也不有趣；说它是小说又未免太过琐碎，故事性不强。用现在的话来讲，本书卖的是一种情怀，然而不同文化语境下无法产生很多的认同感，阅读体验较差。
0	我不喜欢托尔斯泰
0	差不差，非常差，作者文笔好恶，好久没有看到写得这么差的书了
1	重复演绎一千回的故事，发生在不同的世界和场景之中。宏大不失逻辑。充满事实也充满反思。画面感强而故事叙述清楚。构造现代世界观必须的图书之一。
0	对朝鲜壬辰战争充满“爱国”愤青式的解读。后嘉靖时代党争索然无味，大概因为商业因素，显然少了精雕细琢。
0	忍不住吐槽一下，之前还以为写的很好，看到一半果断弃之~~~毕竟是通俗小说，女主角安排的太傻，说教意味太浓
1	非常生动
0	无聊到看一页翻一个白眼。
1	看别人的立场是很有趣的事，前三章很精彩后面就渐有草率仓促之感略有遗憾@译言
0	客觀地說，這本書還是值兩星的，因為中國特色的刪短評扣一星。P.S.金宇澄老師推薦不代表甚麼，張大春還推薦過張嘉佳呢 ╮(╯▽╰)╭
1	具有此类书的优点和缺点。
1	断断续续的终于看完了，知日的排版和字号真是说不上的诡谲感啊……
1	民国二十六年的上海，山雨欲来。
0	作为历史书，全书展开得并不是很有条理，感觉过于随意；作为金融书，个人感觉也看不太明白，很多地方都是点到为止。
1	有一本克终者寡。。。
0	尊的不是我的菜啊啊啊啊
1	很严谨
1	编剧入门，从小说向剧本转型的有效辅助工具
1	花了起码三个月，终于四本都可看完了。
0	我觉得我已经要吐了，中国青春文学加油！制造更多垃圾造福社会吧！
1	很不错，值得一看
1	柏栎老师的翻译为原著增色不少
0	太糟糕了。。。
1	写影评的教科书，关于新浪潮、关于美国电影
0	畅销书有一种令人讨厌的特质。
0	流水账都算不上，觉得我写的攻略都比他强太多。
0	看完全文竟然一個討喜的角色都沒有...
0	2010年某日，有位长辈对我与世无争的态度感到不满，由此断定我浩浩书海中少藏了本"很重要"的书。我告诉他，我买的还是一版一印呢(怀疑他懂不懂那是什么意思)便宜兑给你要不要？这是我买的最为后悔的书!
0	看不下去，这文笔这人设简直了。。全文充满着张牙舞爪歇斯底里的感觉
0	凑字
0	看的时候在默默不服，文笔也不过如此嘛，和我出去玩写的日记差不多嘛。。。可是人家去过的地方好多。。这个还是得承认。。。
0	又俗又难看 女主做作公主病
1	算是一个花边吧，几篇文章把生平经历说了个大概。很是佩服把很着急、以及固执的事都写得平淡如水。是因为只专心做自己事，所以心无旁骛，不受干扰？天才都知道自己要干嘛？
0	真是浪费老娘时间
1	按采访地点分的章节，没有一味论述技巧，倒是像在看大师对话聊天。对声音、画面、光线、节奏甚至眨眼都有独特理解的默奇，在站着剪辑的过程中形成了独到的工作方式。学霸天才的状态是多方涉猎且成绩斐然，融会贯通、纳为己用更不在话下。虽更加明了剪辑之过程与魅力，但高深依旧，魔力依旧，大概这辈子剪辑都会有令我着迷之处吧。读罢又翻看《眨眼之间》时的笔记，改为五星妥妥哒。
0	几次漫不经心的怀中泣泪
0	革命时期的文学
1	好
1	举重若轻。
1	看得真是荡气回肠啊，哈哈~
0	浪费时间。戒网文了
0	男主好装逼啊，说什么话都要带一句嗯？短短一章男主一会说女主不愿意相信他一会又说不考虑女主一会心疼女主一会又很累，莫名其妙的断句前言不搭后语的对白，以及女主三秒就要来一次的心凉和心痛，感觉作者把这辈子看的小说里能用的词语和疼痛都融汇在了这本小说里，女主和男主的眼睛里面分别有远山、清泉、冰、浓墨、水色、流光、麋鹿、执拗、泉水，接下来如果他们的眼睛里出现doge，wuli套套我都不会奇怪了，微笑脸
1	确认付款后第二天就降价
0	原本还期待京城小杜会有更令人神往的角色塑造，以及他和女主的感情线，结果……呵呵，如此潦草敷衍，男二和女二的线……虽是更令人印象深刻的悲剧，但是，这三观是不是歪了点？女二这病症应该是叫斯德哥尔摩综合症吧？想给两星半
1	以极其冷静的视角评判周遭并通过大片的心理描写对自我进行剖析，不去刻意雕琢字句只是信手写来，只是单纯记录或者抒情。关于存在主义实在不甚了解，但作为其先锋旗手，书中所反映的多少也有些关联，意识若是脱离了可能的依附太难长存。好像有这么一句，“我让它们自然的逝去，很多情况下，由于缺少借以依附的词句，我的思想始终是模模糊糊的，它们绘成一些含混但有趣的形体，马上我就把它们忘了”。开篇中作者也交代了这次记录的例外性原因。这大概也可以算作是自己宁愿写日记的缘故吧。
0	我不明白为什么那么多人推荐这个小说，那里好了？恩，主要我就是不喜欢这种大家都围着转的情节，至于吗？
1	翻译心有余而力不足吧
1	蒙太奇的拥护者；删繁就简的倡导者。其中与学生们讨论剧情安排的片段很精彩，值得深思。
1	這是一本值得一翻再翻的書
0	越长大，越不喜欢余秋雨的的文字。读这部作品，眼前就能浮现去一群大腹便便的“考察队官员"熙熙攘攘走过欧洲古老的街道，大声讲着刺耳的话。回来之后，用刻意而做作的文字，刻画了一个所谓的”大气“图景。相比较，个人还是更喜欢朴实如林达的文字。
1	人生并没有那么糟呢！过不去的时候“加油，加油，你一定能行”的说不如告诉自己“你有关心你的人，放弃也是一种方式” 故事实在太暖心，忍不住推给所有人都看。
1	步步紧扣，写的相当精彩
0	我居然如此肤浅和愚蠢
0	贸易、战争互动背后的“亚洲”。谁之亚洲？
1	阴霾的天气、蓝色的大海，有些焦虑的奥丽芙基特里奇和她的老伴亨利。关于衰老的有些孤独的故事。
0	牵强
1	美好的收官作，我时常觉得奇怪，怎么外国人比我还了解某些琐屑，譬如上海人内部的地域观？
1	7分吧，没有特别好，没有传递特别多
1	犹太人真是一个神奇的民族！
1	博弈论的很好入门，例子比较生动
1	强调了产权明确的重要性，（其实都是米瑟斯的强调私权啊市场啊什么的）从而达到资源的最佳配置，同时唾弃大政府的市场干预才能保证社会经济的正常发展（还有补课知道了什么是高斯定理和比较优势理论）。张五常的特别之处恐怕是在于他实证的精神，亲自去市场经历讨价还价，举身边的例子，从而更让人信服吧~ps 他后面对读书方法的劝解有点意思
0	非常非常失望，首先作者满溢的优越感就把探寻问题本身的残酷和恐怖给弱化了，如同持有火器的殖民者遇到信奉落后神祇的食人部族，他并不在乎为什么吃人或为什么信奉这样的神，反正时代理应如此，他探寻的只是自己如何作为一个外来的，貌似更自由开化的“体面的人”，如何和这些不可理喻的事物有了一点交集。
1	好书
1	意志与身体的分离，造就一个完美而严谨的骑士。在无聊混沌的军团中，热血青年，空洞的骑士，都在寻找梦想……
0	很基础 但是操你妈 傻逼老师 还是给我挂了。
0	不好看
0	我觉得评判一本言情小说的标准就应该是我是否被打动了。我没有被打动。
0	结尾很差劲
1	看了一百遍
0	这么差的书竟然在豆瓣也可以打7.5分？！豆瓣现在的评分也失真太多了吧？女主整个低能儿一样，各个男人都又亲又抱的，各种撩，隔现在会被骂绿茶婊了吧？男主男配们一个个看见女主就情深一往的样子，玛丽苏到让人发指…这样垃圾的作品也能出书，真无语
1	“制造汉武帝”这个标题让人联想到《制造路易十四》，本作的建构主义视角意味着它绝不仅是反驳或者辨误之作，而是包含了这样一种野心，将王俭、司马光以至于田余庆都纳入一个建构主义的谱系之中，建立研究典范，故而本作实际上还是带有主观的预设的。 相比于建构，否定是轻易和可信的，前段对于通鉴可靠性的论证还算扎实，但后文的逻辑漏洞甚多，司马光多大程度上依照自己的思想有意重构了汉武帝形象，其中是否有作者预设导致的倾向？王俭和最后的故事原型部分更是全出于猜度了。 看田先生《论轮台诏》中有一段很有意思，田先生认为《汉书》以争宠写太子之事不如《通鉴》深刻，而《通鉴》认为卫青死导致了巫蛊之狱也“离开了历史的深度”，这段话也被本文作者引用。有意无意之中，学者心目中“历史的深度”就凌驾于史料之上了……
0	这样的书居然能有8.0的评分
1	实用性无比强大，编剧构思基础在脑中浮现。
1	刚出的时候就买了，一直摸鱼没有读，国庆去苏州的时候在酒店一口气读完了。对南京大行宫那一块的描写十分真实www
0	唉~ 折腾
1	更喜欢画像
0	中途弃
1	很有趣的自传。1900生的老家伙走过了20世纪的80年啊，世界的动荡都反映在他片子里了。
1	读的时候会想到宫崎骏的电影，玛格丽特就像是那些电影里勇敢无畏的小女孩一样，保护着那个或许有点弱弱的小男孩儿。宫崎骏说过一句话大概意思是，他比较喜欢画女孩儿，喜欢把女孩儿塑造得很勇敢，因为男孩儿需要承担的东西太多，也许在某些时候就勇敢不起来了。我要是也有一个只看着我的玛格丽特就好了，那样的玛格丽特也是异常迷人的。
0	如果说致青春中有些情节还能让我感动的话，这本书真是YY到了极致，又长又臭，弃之！
0	个人阅读习惯，不喜欢这种太碎片化的读物
0	抄袭的书居然都有八点多分，为什么这么多人不重视这种恶劣行为？
1	伊斯特伍德原来是不抽烟的，亨利方达演起戏来不放过任何一个细节
1	鸡和童子鸡的故事最喜欢，人鱼是其次，再者是罗曼蒂克消亡史。我喜欢对于人性的脏和丑，那些短平快切中肯綮的描写。日本的那个故事，和书里其他的故事文风大相径庭啊，真的一股子日本当代文学的味道……不对我的胃口。没看电影，但看着书，感觉导演心里有画面还有很多隐没不表的剧情，弄成电影分分钟的事儿，想必不会差。
0	没有早扔垃圾箱里后悔至今~当茶杯垫都嫌厚~
1	黄金时代新浪潮媒体一代各选一篇：你们这些还魂尸、忏悔吧小丑、熊学会了用火……我觉得嘀嗒人这篇、以及金爷讲荒岛求生的适者生存、和恰克·帕拉尼克的小说有着某种似曾相似疯狂气……最爱还是新浪潮、BY翻的那篇世界地底下的隧道各种土拔鼠之日西部世界移魂都市楚门的世界……
0	本来对侧侧好感 水军刷分太多了 这套书真的很难看 女主性格别扭又作又自卑又无脑 信不该信的 容易被挑拨 不相信自己的爱人 简直是被甩了活该那种 女主她妈一样活该 看了觉得恶心闹心的故事 顾成殊也是拖拉 他爸直男癌 看了想骂人
1	高中看过的第一本政治类书籍  纪念下
0	历史写得好长啊，都看不下去
1	2016.11 kindle 2016No.43 阿尔兹海默症，老年痴呆症、早老症，降临到父亲身上。一个看似完美的中产阶级家庭，父亲、母亲、儿子，每个人，如何面对，如何走过。在疗养院里，看着日渐迷失自我的父亲埃德，妻子与儿子耐心向他讲述他曾经记忆中的世界的每一处细节。父亲埃德去世后，儿子从青涩走入成熟，母与子为父亲来扫墓，“除了家人之外，没有人会记得他。”此时不再有失智的恐慌，而是直面的平静。生命，奋斗、挣扎到回归平静。
0	好吧，sorry,唯一一本读不下去的小说
1	好看 好读
0	呕
1	澄清了托洛茨基在《我的生平》中含糊其辞的几个重要方面，此外，对“托洛茨基主义”有系统阐述。
1	当闲书看看吧，还行
1	醉卧沙场君莫笑,古来征战几人回..失败通常都是封喉而至..
0	很烂，8.5的评分怎么来的，这是我唯一买错的书
1	日本近代二十年，经济滞涨的深刻反思。日本的经济结构，公司制度的缺点造成了日本人劳动力和金融效率的低下。这些现象在国内也是通病，对当今的中国经济是一个很好的借鉴，希望我们这艘大船，能引以为戒绕开这些礁石，顺利抵达海湾。
1	因为这本书对北宋燃起了兴趣。
1	清新如此，除沈从文外，中国难有第二者。深得沈老真传的汪先生，将苏北风物描摹地如湘西山水同样美好，让你神往难奈。
1	个人感觉费正清之所以其中列文森，是因为他总能看到别人看不到的东西
1	20120821：初读，[如何写影评](A.Short.Guide.to.Writing.about.Film，6e).蒂莫西·克里根.插图第6版.pdf
0	三流故事
1	插图最好都能是正文提到的例子 不然看着很累 而且绝大部分是剧照而非电影正片的截图 很难说明实际情况 在这点上大波爷爷那本《电影艺术：形式与风格》完胜了
0	年少无知。。。
1	伊尼亚里图的料最多，他虽然在好莱坞成功，但话语权还处于弱势，所以无法借助好莱坞文化对外传播；北野武最有趣，最不拘一格，还吐槽了大岛诸的坏脾气，有点意思。
0	仅以两星纪念我那痛苦不堪每天都想狗带的最后两个月考研复习时光
0	花那么多功夫搞些有的没的 连简单的原文索引都没有
1	一大收获：史家作著还是应当以史实为重，这样读来也不会憋屈，诸如“伟大”“邪恶”这类是非之语还是回到教科书去吧。
0	不喜欢BL.弃书
1	和小时候看的《汉娜的手提箱》讲了同一个故事。很喜欢作者的语言。
0	与《平凡的世界》相比，还是《人生》更有价值。
0	逻辑漏洞太明显，作者需要多了解历史。
1	芦苇自己的编剧的秘密就是脚踏实地用自己去感受剧中人物的心态和生活，所以说哪怕他不是科班出生但是没有捷径的苦功夫一定是要下的。也表现出早些年的编剧和电影人在有限条件下如何自我发展。不过书中收录的是谈话，所以看起来思维会很跳跃和口语化。
1	赵老板 祝更酷
0	这么高的分数，我怎么就看不下去呢
1	总结了类似编剧公式，还是蛮速成的，看完是可以完成一个有初级章法的标准大纲了，但想成为一个有趣的剧本还是很难的。不过以此编剧方法去套到许多好莱坞电影上，会发现总结的真对。
1	子君。
0	读不下去的小说还是小说么？
0	我真的没有读自然科学内容的脑子，但是透过不明所以的烂翻译，还是能感觉到一点点那什么，伟大的科学情怀和人生的无奈
1	更爱这一本。
0	悄悄是离别的笙箫，沉默，是今晚的康桥。
1	一个国家崛起要经过数代人的努力，以及运气。同理，一个家庭也如是啊。
0	无聊的上班时间只能看都市言情度日了，冲着坐着看的，可是没想到这么差劲。。痴恋贫家女的高富帅就算了，被底层生活折磨了N年还美得冒泡的女主就太神话了吧！
1	没料想到的雨，于是窝在书店的角落看完是枝裕和的随笔…和他的电影一样，大约就是那种顺山而起，坡还是坡的感觉吧～～#有如走路的速度#好喜欢这个题目
1	女友赠书，装潢满分。波拉尼奥的小说看上去似乎是流水账，却又用异样的东西混淆来显示，或者说，讲述人平淡的口吻并不能掩盖事情的诡异，向死的力量，看上去蛮特别的。
0	叫《冰与火之歌：女人天下》更贴切一点。
0	“如今像我这样的阿猫阿狗都能出书，足见图书市场之堕落。” 作者这句话写的太中肯了。
1	总有一天，岁月都会把当初的少年面目全非，无所谓好坏，只是如实展现所思所行。
0	兩星半。這幾年這類型的書很多，似乎也很有市場。浮在表面說兩首詩詞挑幾件逸事，然後就似乎與傳統文化來了一番親密接觸得到了啟發提高了審美在浮躁的人生中找到了一處心靈棲息之地……若是有足夠的知識儲備，可以寫成南華錄那種，如果文筆夠好，可以是忽視三觀不正的江湖有酒廟堂有夢那種，要是中西貫通，可以是既見君子的樣子。不過這本顯然各方面都沒什麼亮點。
1	人家22岁就能写成这样，我是不是该去死了。
1	落脚点在于日式管理体制，但似乎令人绝望的是没有改变的办法
0	好人坏人大颠倒，达芬奇密码骂教会，这本开始骂科学家。
0	我觉得真的很无聊，或者它只是不适合我看
0	同学推荐的小说，所以才去看的，没想到还是一部玛丽苏，中国年轻点女作家现在都只会写玛丽苏小说吗？真看不下去了！作者是这样描写ML的：”十分激烈，十分投入，以至于把枕头都撕烂了，第二天早晨醒来发现身上都是鹅毛！“ 我.........
0	你指望作者两本书讲完中国历史，于是你看到了提纲和一些小故事。。。
0	也就看看照片...
1	我给八颗星！！
1	更深层次了解中国~~啊~~~过些天写博// 读完一章才想起来我在北京听过他的演讲...
0	是有多喜欢说“七七四十九天”啊。。。
1	很多宝贵的资料
1	伤～
0	57%弃。书名不错。
1	導演文字很有特色，難怪電影也這麼有特色。一個熱衷於說故事的人
1	看过唐扶摇的两本小说，感觉他的文笔也在成长。这本结局早已注定，可是就是难以忘怀。
1	画面与对应的机位相结合,解析非常清晰.
1	“希腊创造了智慧和美，罗马创造了权力，基督教创造了爱”——那么，东方创造了什么给世界，中国创造了什么？。。。《你往何处去》是部迷人的作品
0	摆渡人（心理咨询师）在帮助一个从小缺爱又意外身亡的死者（来访者）穿过恶鬼萦绕的黄泉路，去投胎（咨询）过程中，全心全意（以来访者为中心）跨越无数艰难险阻（综合运用各种咨询技术），她爱上他，幸运的是，他也爱上了她（移情&反移情），同时在她没有心理准备情况下，告诉他爱她，然后把她推进投胎境地（没有处理分离焦虑，虽然咨询目标达成，同时来访者多了未完成事件…） 于是女主拒绝投胎…冒魂飞魄散之险，重回黄泉路，最后和摆渡人成功在人世复活（纳尼？！）（不知几千岁高龄的摆渡人配合女主，变成10几岁人间男生（哦卖糕），并相认（happy ending） 吐槽无力…如此劣质言情哪儿治愈了？？想确认还能有多烂才看到最后嗒😝
0	经济学是一门研究人类一般生活事物的学问，这话是马歇尔在19世纪说的。这个定义在今天依旧准确。在贝大师的经济思维下，显然是把一般事务定义为所有事物。毫无限制性的把其他领域的问题划到经济领域里面来讨论，简直是把经济学当做黑洞来用。对于立志学好经济学的人来说，把一切问题用经济思维来考虑的确是个好办法，但一定要结合实际情况。要进得去，出得来，不能不搞清楚经济学的局限性在哪，更不能迷信学术权威，即使他是诺贝尔获得者或者是什么芝加哥学派的领军人物。老实说，这书是给领域内的人看的，写得一点不通俗不有趣，非经济专业的人十有八九看不懂，看着豆瓣这么高的打分和铺天盖地的叫好声，难道都是经济学专业的？我本能地想到一个英文单词"snob"
0	巨傻逼滴故事！
0	沈姓男真的很锉很挫
1	有收获
0	流行读物。我都不愿意把着厚厚的一本称为书。事实上这是每一个旅行者都很容易拿出手的劣质旅行日记。作为烂书，它拥有坑爹的价格，老生常谈的旅行感想，不大不小的噱头，数量巨大莫名其妙的劣质配图（就连可以做封面的图片都拿不出手），满篇无主题口水话。不过，印刷质量不错，所以拿来装饰书柜是个不错的选择；书中分享的一些旅行资讯和知识估计是本书的唯一价值。 祝英俊潇洒的作者一生平安，拜托别写书了。
0	艹，这世道~就男猪脚俩人高智商了，别人都猪啊？？！
1	布尔加科夫是天才。
1	观点非常烧脑。从物理学的角度来看信息的增长。社会、经济的增长的原因：信息增长。
0	對不起了阿姨，這書我真讀不下去
1	道德意识萌动的作品啊，是我的菜
0	我真的无法理解为什么有那么多人追捧魔戒。
0	翻译很生硬。。看得很纠结，一边看中文，一边得猜测英文原文是什么意思。。
0	很多伏笔都没填好，情节也有很多智障的地方，但非常喜欢结尾处作为下棋者的帝王选了旁观的八皇子继位这个设定。
0	赵水光，因为早恋，有些不同年级的“成熟”？？？爱耍小聪明，这难道不是大多数女生都有的吗？？？喜欢在老师面前装作乖乖女，这不是大多数女生都常干的事儿吗？？？就想知道哪里特别了，谈书墨究竟喜欢她什么？？？求解答。
0	我可能注定不适合看成长型bg，尤其是这种女主从一无是处开始的，因为不科学，太鸡汤。
1	看过天涯国关的长贴“地缘看世界”，所以毫无困难读完了这本书。阿富汗虽然号称帝国坟场，但是在近代史中，这个国家的遭遇让风雨飘摇的清帝国都看上去像个强权…这大概就是夹在大国之间对弈前沿的小国的悲哀吧
1	他真是太可爱了！！
0	评论里有几十条都是同一天发布的，而且全是五星。出版社定这么高的价格，是为了出钱雇水军吗？
1	分析得挺好的，但是有一篇写春光吧？忘了是谁写的。说《春光》里有王家卫对同性之爱的嘲讽。我是没觉，从字里行间来说该文作者虽努力假装公正宽容，实虚伪得可以。 对杜可风张叔平的访谈倒可以一看~
1	其实是一晚上就读完了，很爽看的
0	这本书让人知道，卖得最好的通俗小说创意有多好，写得就有多烂。
0	只想说插画蛮好看的。
1	现在已经到了除了毕业论文其他书都挺有趣的境地了...
1	本来觉得该先补一下电影，发现大部分电影都看过，虽然好多是高中看的。看见徐皓峰先点赞，然后一本正经的默默的刻薄话点赞，八卦和科普继续点赞。
1	终于明白第11版是什么意思了。。
1	意味无比深远的对话，深刻的对生命的解读，值得花一辈子读N遍的书。
0	看了第一篇，小说没有让人继续阅读的欲望。同意冯唐的判断：文字寒碜，结构臃肿，流于趣味。
1	前半部分深入浅出趣味盎然一气呵成令人敬畏崇拜；后半部分我就白目了= =
0	感觉就是一个中老年的妇女不停地叨叨叨。叨叨叨。
0	没看完，看了一点，看不下去
1	波拉尼奥这烟雾缭绕的疏离感，总是让人忘记他几乎算是个当代作家。牙科医生和戈麦斯帕拉西奥最佳。希望贝托鲁奇能把安妮·穆尔的生平拍出来，一定好看。
0	第三人称写的，不是马修系列的感觉，翻译的不太好，读得不太通顺。
1	徐枫说自己当老板后也曾考虑和胡金铨合作，但觉得还是和胡导的友情更重要，所以计划就搁置了。这点我深以为然，老话不是说朋友不能一起做生意嘛，朋友也不能一起做事情。如果因为做事情而成为朋友，那就该考虑一下不要继续共事了。一点歪理，仅供嘲讽。
1	分享经济具有巨大的潜力来解决今天的经济中存在贫富差距的问题，用民主化的方式实现更高的生活水平，它是通过发展市场而不是压制市场来实现的。
1	虽然部分内容有重复，片尾30多页都是作品年表，但整体上还是非常有启发意义的，老库不只是一位伟大的导演，更是一位智者与哲人，其言语中透出的是对道德社会人类未来议题的强烈关注，也能学到很多关于其作品解读以及电影制作环节的知识。
1	昨天看米特里，还在讨论电影的“作者”问题，花了一章的篇幅。——桥本忍写黑泽明⋯⋯剧作和导演，剧作和导演，剧作和导演，剧作和导演（碎碎念⋯⋯）
1	《悲陈陶》  孟冬十郡良家子，血作陈陶泽中水。 野旷天清无战声，四万义军同日死。 群胡归来血洗箭，仍唱胡歌饮都市。 都人回面向北啼，日夜更望官军至。
1	文字干净朴实，很多观点虽已从其他渠道知晓，出自小津口中，犹觉亲切，权且作为SIFF之热身；关于参军、在华作战一段，虽极力克制客观，读来仍五味杂陈，或许正因这段“希望此刻子弹能击中我”的经历，让他从此决心一意描述泥中莲，一意在银幕画框上留有平静余味，因为人世到底是苦的。
0	哎呀。这个葡萄呀。让我挺无语。
0	流水賬啊流水賬，看一頭一尾就是一整個故事了，中間是幹嘛呀！
0	朋友推荐……读了前两章，战败，H文的YY程度承受不住……这样的男主（们）实在是太眼熟了，每一篇网文里都能看到你们的身影！
0	我真心对这个翻译或者文字的组织看不下去。。。
1	人有一种莫名其妙把什么样的生活都过下去的天赋。
0	记忆中翻译质量最差的书籍！
0	想杀了翻译的人 我最喜欢的作家被各种摧残
0	比电影好多了，但还是充满狗血，而且入职场之后文风大变=___,=
1	正如作者所说的，要摧毁一个东西最好的办法就是把它保护起来，变成标本放到博物馆里…呃…这里我补充一点，放到教科书里，特别是政治教科书里，最有效。
1	打破了我对香港电影的幻想，香港电影因势借势而成，势尽自然是曲终人散。情怀不在，不会再有香港电影，无间道可算最后的狂欢。杜琪峰算是最后的坚守，徐克不再是当年的徐克。新一代香港导演与前辈相比不忍直视。
0	“我心目中的太阳象征着某种残酷的环境（置身于烈日的照耀下也不得不生存下去的严苛状况），以及人们在阳光反射下试图努力生存的愿望。”（大岛渚） 然而我比较想看你说自己而不是悼文集= =
1	锐利的眼光，犀利的口吻，如花的笔触，细腻的情感……一个隐秘而独立的情爱电影星球悄然生辉。
1	这里有多少存在却又不存在的人？我们的存在需要别人的肯定才具有所谓的存在感吗？遗世孓立而不须外界点头首肯的人依靠的又是什么？
1	写总结性专著的反面典型。想通俗结果写得罗嗦+无说服力，白瞎了结论背后那么多牛逼的论文。看在观点好和背后的论文牛逼，勉强给个4星。
1	“要进入另一个人的孤独，我意识到,是不可能的。如果我们真的可以逐渐认识另一个人,即使是很少的程度，也只能到他愿意被了解的程度为止。”作为一个孤独的人，我真的喜欢这本孤独的书。
0	为了大中华严肃文学
0	作者是把自己家的流水账日记整理出版了吧
1	终于可以自如的说了
1	簡短有力。這本書的好處在於，告訴有些倦怠了只從大眾角度去觀看電影的人一點新鮮的角度，也許並不那麼專業深入，但是很能讓你發現之前被忽略了的東西。影評的寫作內容往往取決於你怎樣觀看一部影片，這層意義上來說，或許稱它為專業觀影入門指南也無不可。當然，它列舉的大量關於影評具體技巧注意事項甚至格式規範的指導，顯示了它的貼合主題，不過對於我，前面那塊兒其實更實用。擰清基本專業術語，瞭解一些常用的分析切入角度，明白專業影評的寫作流程，知道查詢資料的方式途徑……看完這本再去看認識電影，就跟剛背完單詞去看閱讀差不多。
1	痛苦的阅读经历
1	·翻书的时候双手都在颤抖···
0	普通，已经没啥印象了。
0	作为科普读物科学性不够，作为文学作品艺术性不够，作为游记随笔趣味性不够。我读出了作者完成十几万字的绞尽脑汁，而非真情实感喷薄而出后的行云流水。不知道是因为敷衍无诚意，还是真的在写作造诣上一泻千里。
1	高罗佩翻译公案小说《狄公案》，翻着翻着觉得原著文学水平太糟，干脆自己创作，这就是《大唐狄公案》。
1	人的一生就是一出不幸以各种方式反复登场的漫长戏剧，厚厚一本书，留给人的印象是悲剧。然而，从鲜活走到落败，从朝气走到沉闷，从早晨过渡到黑夜，朝着死亡活下去的一生本就是悲剧，无人可改。埃德患病后几个片段都让我眼泪掉下来，那么真实的绝望和无可奈何。
0	喜欢这种文字的人，品味和格调可说低于正常人。写这书的人更是毫无道德毫无羞耻心。#烂书封杀令# （PS：这么呕心的专栏文风，作者是香港的吗？）
1	译者很用心。
0	特别装逼的一本书。
1	关于制图前期的历史比较有意思，中国的疆理图也很有趣。但是主要还是关于制图的发展史，比较枯燥一点。还是那部纪录片更有趣些。
1	开始看这本书的时候正好处于工作的节点，所以对于我来说伍迪艾伦所流露出来的工作态度，是非常启发性的。注重工作，而非评价，认清自己的能力和弱点，放弃不切实际的野心，都很有意义。不过书的很多地方很啰嗦，还不如老老实实按时间顺序来写呢
0	这本也不用看
1	到现在我其实都不认同未经过雕琢的电影美感，我也有点为自己羞愧，显然我很明显是贾口中所说“只认同狭隘的，自我体验的，认同浪漫主义，布尔乔亚式的情感泛滥”的创作者。光线亮丽的摄影画面应该是我最早爱上电影的不可或缺的元素，所以我偏好乔怀特，汤姆霍伯。 但贾樟柯在其中对于电影科班和电影流程的反叛却是很有意义的，没有分镜头，不看监视器的现场调度导演确实配得上“青年”“实验”二词。纪录片与故事片的界限是如此模糊。  而毕竟观点多么相悖，说的多冠冕堂皇。但是当看贾的电影，你始终还是能感受他温情脉脉却又尖锐无比的对中国，对世道，对人性的关注，并且为之震动。
0	看不下去
1	最难得的是只是描述苦难，甚至带着幽默。
0	一件事翻来覆去讲三遍，敢不敢更啰嗦一点。
1	硬科幻，不脱离现有科技基础，想法和故事极大。
0	也就失眠的时候有耐心读。【我说男主你一条腿能做那么多事真的大丈夫么！！
1	本来只是想了解一下侯孝贤，没想到顺带了解了一点台湾历史，意外收获，于是一口气看完。各种专业数据唬得我一愣一愣的，原来电影方面的论文是这样写的。
0	其实，无关西藏，也谈不上风月......只是一帮人记叙一下勉强出现了几个西藏地名的生活故事而已。唯一的可取之处：设计装帧不错，拔高了本书N个档次品味，让人至少刹那有翻的念头。而我就是书架前的徐先生。
0	应该用大开面的纸张印刷。接缝处看不清。信息损失大。
0	非常非常无聊，请问是写给什么人看得？？
1	对立引发兴趣，节奏控制进展。专业人士可研习其中案例。
1	读完阿拉伯的劳伦斯再看此书，颇有将世界都集聚在伊斯坦布尔的感觉，翻译流畅，潜藏了世界的种种变动！
1	人生也需要剪辑
1	谢谢有人拾起了那遗落在孩童梦里的碎片。
0	我等从小把新概念倒背如流的人看这书，着实腻得慌，字里行间都是那个劲儿，看罢一章弃了。
0	什么鬼
0	我以为女主是女神级人物呢……
1	我会再读一遍.
1	眼泪是最后的交际手段。任何交际都不可能了，但尽管如此，总该试试吧？
0	完全抓不住point
1	文人武侠，相当好看。
0	真的一般
0	实在不是我的菜（看到葵水二字的时候好想死一死）
1	萨特到底在抑郁和焦虑的折磨下参悟到“存在是偶然”，还是在意识到“存在是偶然”之后出现了抑郁和焦虑，似乎是个先有鸡先有蛋的问题。并不想就主人公的病症妄加判断，只是觉得好笑，如果是在今天这个社会，主人公说不定会去求助心理医生，然后要么信了自己真的有病，要么干脆用餐刀捅了医生。于是无可避免得出推论：不管是耶稣受难还是哲学家犯恶心，痛苦才是人类文明的永恒主题，你既免除不了他人的痛苦，就算一时免除，也是抹杀他人的存在。你唯有和别人比赛背负更多痛苦，然后说：看，我幸存了。你赢了。
1	实在太温柔了
1	战争中的小津的心态似乎很好啊，而且读完之后发现小津本人和通过他的作品传达给人的他的形象有太大的出入了。本以为是个老实真恳的人，但似乎更是一个不老实的家伙。最棒的部分应该是战地书信，真的很棒。
1	中信出版社难得一本好书啊！翻译也好。
0	以现在的视角来看，并没有太精彩的地方，无法现在40年前去客观的评价它的影响力
0	叙述描写的太跳跃 没有连贯性 看得好累 看在作者很年轻的份上鼓励一下吧
1	还是蛮好看的。
1	好莱坞之怪现状
1	大清还是有很多优点 至少保住了大部分版图和文化
0	n年前读过
1	看这本书的时候心里真的好多感触。
0	写的真的很差。。。。
0	太无聊了。
1	虽然这么比较不恰当，但还是想说甩门罗好几条马路。
1	奇思妙想的神作！
0	《醉玲珑》很烂，看在书名上加一星
1	我想我是没有这个勇气放下一切，奔赴梦想的。
0	好吧翻译的问题的确挺多的……
0	没完没了口若悬河地抖露观点，看到点学说就往自己小说里抄一抄，写个雪景写八页，我们的诺奖获得者就是这么骗稿费的
0	不是一般的弱智（我觉得重新看一遍，因为很多人好评）
0	阿姨跟山姆大叔还有着这么古典的奸情，果然填补了21世纪奸情里的中国风！
0	读着有断感，因为废话太多，选字又不准
1	冲击力还是蛮强的
1	历史不会重复，但总会一次次重演。非常有趣的一段不为大多人所知的历史。
1	想了半天 真不知道怎么定位这本书 这本书写的好 然而学识尚浅 惭愧惭愧
0	假大空的典范
1	我不記得去年這個時候我讀的是什麼書了，好像是《孤獨鴿》，但那是六月，反正都是同樣的厚厚一大本。喔，對，去年這個時候我在廣州，但那個情景里沒有雨，而此時，外面正下着要秋天才有的涼雨，只記得食物都沒有辣椒，但凡看見街巷邊蛇肉店的招牌，我就特別不自在。
0	看不下去
0	有种看过就忘的感觉
1	详实 孙哲生不愧民国阿斗
0	第一本书，帮我煮初步的了解了台湾。第一本，写的很小，很真实。也是因为这个，想读第二本。但第二本有点狗尾续貂的意思，内容上没有太多吸引人的地方
0	我真的太失望了
1	经典的三幕式，入门推荐
0	没有实物。
1	满满的细节
0	好难看啊 实在乏善可陈
1	吕思勉太有学问了，服了
1	★★★★我是小津的脑残粉，文字电影生活的态度都是我等楷模，当然侵华那一段，只看看就好了，大环境下的人。
0	印象深的只有那篇讲和平饭店的 后面的几篇都看不下去。。
0	不得不说这确实是一位大师的作品，但是，对我这种大众读者来说，学术气氛太浓重，甚至有些枯燥了。
1	“印刷术将毁灭建筑艺术。”雨果真是……连私货都那么动人
1	看完之后最直接的感受就是一切果然都不简单…尼克松阴谋论那块代入感最强
1	奇妙之旅
0	华而不实
0	非常流畅的厕所读物。
0	狗血
1	前面是真的喜欢，轻松不忧伤，笑点又对胃口。本以为必定是本五星的推荐了。结果看到和希腊神话的穿插部分我傻了，她不用这么直白用暗示就能看懂的啊，非得交错着插叙，不伦不类的，好伤心。安菲和叶海在一起的部分总是特别好看。
0	非常一般的一本书。不值得读。
0	拽古文，刚开始可能觉得有文采，久了就显得卖弄做作，辞藻华丽但华而不实。关键是人物情节很奇怪突兀，说我肤浅也好，反正我看不下去，弃了
0	书确实是经典和必读，二星给本书的翻译，翻译的简直是不忍直视...还是看原著或者台译本（翻译的相当有水准）吧。
1	看完后看到书腰上说“献给想了解你父亲的人，你们终会彼此理解”，我觉得是“献给想了解你父亲的男人”。非常纯净美妙的父与子的童话，噢不，用书中父亲的话来说应该是，父与子的，隐喻。我不能成为“儿子”，或许能变做游走的大鱼（蛤蟆）。
0	The ending leaves me pissed off and makes me realise Will is just an incredibly shallow man!
1	太深奥太抽象了…暂时还理解不了…
0	读完没印象了。
1	经过对比目录觉得钱先生的译本好一点~/用了开学的第一周看完的，酣畅淋漓！一向喜欢作者环环相扣处处伏笔，虽然记俄语译名是一件让人崩溃的事...我觉得是看过的小说中最让我意想不到的一部了~话说，老布把自己的经历寓于大师的故事中...还有点拿“莫文联”撒气的味道~笑
0	只有菜单是卖点罢了
0	意识流果断难读....
1	从社会人文的视角来看清帝国的发展，通透，剪短，开放，外部视角，社会分层
0	完全没有《追风筝的人》感情那么细腻，是为了有卖点才写的阿富汗吗？
1	大学买的。看完后几天回不过神来，太迷恋久别重逢的故事了。
1	“甘博亚中尉，是我杀死了‘奴隶’。”
0	三流的故事四流的文笔
1	太好看了！！！从本书又重习了中文文学的魅力，真希望现在四本都已经出了。本书的魅力在于仿佛文学诗词历史考据的行文勾勒出故事的轮廓，在所知之外开辟了一片令人惊奇惊喜惊异的天地，五星作品没有疑问。
1	打破平衡才能创造新的平衡。
1	算来一梦浮生
1	大致翻看了一下，以后再看看吧。话说，真厚。
1	王老师才情不逊前辈，自有一番风味。辛将军一篇竟气壮山河，宛如当年读《大江大海》时的恨铁不成钢和望故土惆怅之情绪。除却“达济天下”的君子，写有情郎的篇章真真是百转柔肠，情意万钧，不论仕子如何不旋于时局，他们身上也都有一番君子之道使人怜爱，此大概谓崖山之前的中国气质，今人身上已泯然矣。
1	看了评论才知道故事的好，“骑士精神式微之后平民意识的觉醒”，再好不过的注解了。
1	比期望值好太多，可以说了不起
0	因为电影要出我就来打个分，第一次一星，造福豆瓣。 抄袭无耻，侮辱大风无耻加无耻，拍电影无耻至极。 还写的这么无聊。 只恨没有负分。
0	流水账话痨式的记叙。名不负其实。
0	Twentine的书特点就是80%平铺直叙，到了最后差不多结局才会有跌宕起伏的感觉，然后再给一个失望中带点希望的结尾。至于这个故事，男主角很平凡，女主角很奇怪，男配角很变态，总之就是不看也罢。
1	邂逅毛尖于万象.喜欢她对嘉宝的书写.看完此书发现,她的文章,适合邂逅.不适合结集.
1	成长记忆
1	坚强无畏
0	矫情
0	我能说真不好看么，看一半，果断弃，实在受不了脸谱化人物塑造和故做高深的悬念设置。比当年达芬奇密码差远了。
0	迷雾……
1	刻薄牙尖讽刺幽默的才华之作。
0	有情绪，但也乱，是种态度，但也是一遍激情，读过扔系列。
0	超级长……我一定是太无聊了，一定是……
0	脑残。
1	投资天才做了一次全球旅行，身体力行，以投资的理念完成一场不同于旅行家的冒险。一来阅遍世界美景，二来为未来赚到了更多的钱。也许我们的旅行没有罗杰斯既专业又浪漫，但又不失深刻，但旅途也是对成长的一次有价值投资，想试试吗？
0	译者译得简直太差，看到了无数个病句以及错字。注释的错误也不能原谅。并且对比英文原版可以发现，译错了不少。
1	拿kindle读的，是自己做的6寸PDF,里面没有删节。准备再买一本，删节版的就行。
0	我讨厌人渣 无论以什么理由
0	很平 没我想象的好看
1	才读了第一篇，就忍不住来推荐一下了。第一篇也就2万来字吧，讲中国社会、政治制度演变的，受益匪浅啊！
1	6、7年前的惊鸿一瞥
0	唐七垃圾抄袭婊
1	我比较喜欢她的游记，还有S先生
0	1剧情雷。2文字无感。3人物塑造单薄。配角真的是配角啊！单薄得感觉是莫名其妙出现莫名其妙消失。4全书无亮点，不懂为何能出版并再版，评分还那么高。。
1	不错
1	读塞林格总会觉得自己愚不可及。
0	这书的内容如果不是写同性的而是异性的，就这文笔能有九分？作者花很大笔力来论述艾滋病这个话题，我的天，因滥交而感染艾滋病的人再次把艾滋病传染给他人，这种行为难道不应该被谴责吗？如果一个同志终身只有一位性伴侣，就算他们做到天荒地老也不会得艾滋病。文笔三星，论述扣一星。
0	此书很让人无语/
0	越来越受不了过于女性化的叙事了，太软了。
1	很多地方看不懂，看懂的地方觉得非常精妙。这本书要仔仔细细花时间读。最后的访谈也很有帮助。
0	参考价值不高
1	用心理学理论建构电影，分析挺有趣，国内电影很少出精品源于没心理学头脑的导演居多...
1	真好
1	本来想打四星半 看到最后一句改成五星...大结构和小结构都很有意思很精妙...冥冥之中 令人唏嘘...
0	她讲的故事，我真的理解不了。像是要读者去猜测，去想象一样。并没有直观的叙述出来她想要表达的。而且文笔我也不是很喜欢，情节也不喜欢。总在有着别人的死亡，各种各样的死法。想象黑暗无比
0	难得黑一波，不知道书如何，就看了作者访谈，只能说呵呵。
1	简单阐述了各个职位功能和基本流程，尽管同国内有不少差异，但内容简单明了，仍可作入门参考
1	电影史的历史
1	教材
1	小清新什么的老早就有了呢。
1	桌急军师祭酒郭奉孝登场一跳一跳滴
1	戴錦華大大
1	读过的最好的旅行随笔
0	失望
0	大路货
1	拖延症终于把这本看完了。比激荡系列更能看到中国企业家和中国社会的疯狂和不理性，也就是这样的失败者，成功者奠定了现在的中国市场、经济。哇塞，有的细节简直目瞪口呆！呀哈哈。
0	不知道是大冰变了还是我变了。完全没有前几本书的感觉。
0	书生扯淡
0	口语化的著作 实在太不严肃
0	変態
0	看着发虚，一家之言，没有研究支撑
1	阿巴斯的很多想法具有启发性的意义。
0	说实话没有看下去
0	兴兴头借来，看了一章就翻不动了。
1	大概是三年前读的，一翻似乎又感受到初读时的绝望和阴冷。卡佛的空虚和破灭极为的美国，人生啊，最怕是那么一点希望。
1	更厉害的是张信刚的背景~~
0	烂书
1	太好看了无论是技巧表达还是情感思考＝＝最喜欢的还是钢琴演奏者＝＝还是无法处理告别这种东西＝但无论如何这对我来说都是一部长篇小说＝＝我想我会慢慢地明白更多的东西
1	确实挺有意思的，可惜太简了，很多东西都没展开
0	一边强忍着骂娘一边看完，这小说里的事情都不是人能干出来的！！是个人这么作早就被五雷轰顶了。
0	一锅大杂烩
0	还是比较期待电影，就小说看来，结构确实有新巧之处，但故事充斥着无数无益于推进故事塑造人物描绘心境抒发哲思等等之类的布拉布拉布拉废话，很多欧美小说都让人感觉如此。除去结构，没发觉一点让人惊异之处，希望电影能处理的令人满意一些。
0	啧
0	写到这本书已经越来越矫情了 文风让我有点看不下去 厉害的人真的有 但是不应该被他这么写 哎 写豆姐的那篇好多句子都没变 可以说是非常懒了
0	还是第一本经典 理论升级也还是那些理论 剩下的就是实践运用了
0	可算看完了 一点都不开心
1	了解当代政治的好读物
1	虽说只有艾柯一两分功力，也算是伍尔芙的书里面最有趣的了：）
0	怎么看怎么觉得就是一个死文青加矫情逼的失恋日记 走到哪里都念念不忘自己的初恋 大概是我没谈过恋爱不懂爱吧(ﾉ´∀｀*)
0	什！么！鬼！青山女士，转型不是你想转，想转就能转。
0	味同嚼蜡
1	李安是在用他的谦逊以退为进麽？
1	简洁明了，大师风范
0	借用女主常说的一句话：恶心 yy过度，即使如今18岁的我也无爱这种文。PS为啥顾西爵总是在豆瓣上明目张胆地给自己的书打5星，科科。
1	许多场景都像是发生在梦境里，那两个助手是卡夫卡塑造的最生动的幽灵；村子里及城堡里的人全部是变形的魔鬼；弗丽达是聂小倩，K是误入的宁采臣；
0	这本书实质上只是周老师校译的而已，他自己是非常否定这本书的。这本书顶多就是告诉了我们好莱坞电影的拍摄模式，周老师近年讲课常常推翻这本书的理论。
1	把《我们的祖先》三部曲看完了，呼唤祖先，也是对现代人异化的一种关怀和反省。摘录1960年卡尔维诺的后记：“我想使它们成为关于人如何实现自我的经验的三部曲：在《不存在的骑士》中争取生存，在《分成两半的子爵》中追求不受社会摧残的完整人生，《树上的男爵》中有一条通向完整的道路，这是对通过对个人的自我抉择的矢志不移的努力而达到的非个人主义的完整——这三个故事代表自由的三个阶段。”
0	不解释
1	虽然很好玩，可看了之后会很难过。
1	怪诞离奇而引人入胜，小说开头的色彩运用便甚有张力吸引眼球，却又懂得拿捏，在这之后通篇无色，对比鲜明。小说似有意使年代地域邦国无考，不用人名地名，仅抽象出一套模型，归于人类共同经验。这部作品似乎处在庞大互文网的交通枢纽上，许多现象皆能与我们阅读经验中的文本找到共同母题，比如George Orwell，电影《苜蓿地》。然而，萨拉马戈以某一感官剥夺为切入口，萃取人性阴暗，极夸张地制造矛盾冲突，表现痛苦，实为震撼，非平庸之作能及。拷问人类存在的意义是文学精神的重要一部分，萨拉马戈做到了。相比于海明威等其他现代西方作家，萨拉马戈的隐喻是直白易懂的，也是适度的，他不调戏读者，而是带领读者一同经历悲喜、体味人间。因而《失明症漫记》是一部十分出色的小说。
0	黄老不是写历史小说的料，还是好好钻研史料，写点考据吧
1	值得
0	有点被封面的介绍骗了的感觉，大学毕业没有工作无所事事，开始几篇还是那么回事，后面就开始跑偏了，最后都不知道在写啥。豆瓣上的小众评分也不能全信！
1	单纯用几星去评价这本书，是亵渎了她。
0	老鼠肉和人肉有这么难区别么....
1	好久没看到这么精彩的书了，尤其是第一部分“前奏吹响”。
1	塞林格
1	阴森毒辣到极点，亲王真是太腹黑了太腹黑了。
1	长得像本教材，读起来是戴老师的几篇长影评。
1	法拉奇辛辣的文字使得看起来光鲜靓丽的各位好莱坞明星，在我们这些普通人眼中褪去了光鲜靓丽的光环，变成和我们一样有着光鲜与阴暗两面的普通个体。
0	苏的乱七八糟的
0	休憩252nd，路内江郎才尽矣，被他无数次惊恐而绝望的压榨的八十年代故事终于流尽了最后一滴油，只余下干巴枯瘪的一堆渣滓，被路内圈在怀中不肯松手，他只拥有这些，他曾把这些利用的很好，但他只拥有这些
0	20%弃。婚前节奏还行，也不至于落入俗套，婚后，简直裹脚布一样长跟啰嗦，流水账一样。最不能忍的是，男女主跟开挂了一样无所不能，聪明绝顶，其他人一下子低智商…还有男主瘫了七八年怎么一下子又能站起来风度翩翩了？！总之，不能忍啊！
0	其实没读完，翻译的太差了。。。
1	这是一本学术专著。
0	挺烂的。
0	- - 比《恶魔之吻》差多了。
1	第二部里出现的大师们，档次明显比第一部的咖位低了不少，除去学识之外的气节品格也有了高低档次之分，也算多了几分接地气的烟火味。
0	还能再难看一点嘛？
0	西子情就没一篇文是有水准能让人看得下去的……=_=
0	我爱契诃夫
0	说实话，不大喜欢粗口连篇、文白夹杂的书，但是呢，算是种香港特色吧，如果这书真是针对香港本地读者的话。
0	小三就是小三
0	看不明白，一会扯这个，一会扯那个……
0	张爱玲的小说完全看不下去
0	何必要写第二本呢，明显硬凑。同一句话还没翻页呢就又出来了。而且谁要听你在这评论东评论西的，说你自己的生活经验就好。
1	害怕被父母批评，趴在窗户边用楼下路灯的微光看···初二时印象深刻~~~从一个老神父身上充分感受到人性的软弱··
1	把我感动得不行
1	而这确是真真切切的人生。没有英雄，没有成功，没有救世主，有的只是源源不断的遭遇和矛盾。中产阶级最大的矛盾在于日益增长的欲望与日渐贫乏的挣钱能力的矛盾。欲生活美满必须不断努力，增加收入。收入增加你不一定幸福，但你的选择空间会增大。家庭，事业，自我的平衡是极其考验夫妻双方的考题，婚姻幸福就在其中第四部之后，文章叙事越来约压抑，很多独立的故事，并不能很好的了解其深意，不知道为什么要写这些故事，可能是文化差异，也可能婚姻生活离现在的我太远了。书我先看到这里，我已经很难集中精神看下去，因为不懂的实在太多。
0	今古传奇：美国版
1	教科书
1	温和地，简单地讲述经济学理论 很可爱的作者
1	修行22nd，此书价昂，因而最初未购，书店立读片刻如电游脊柱，当即掏钱买下，归来越读越舒服，此人胸中星辰大海，浩瀚渊深，对南明一代正史野史诸人物当真如数家珍细大不捐事事皆知，读项元汴吴其贞两篇已经让我飘飘然有坐云雾中之感，一篇柳敬亭把我推到今年阅读体验的最高峰，满纸荒凉悲泣，山河破碎之恸野老吞声之哭，数万字文章，如千古兴亡百年悲笑一时尽览，读完柳篇我陷入了长长的忧郁和喟叹之中，常念此词不绝：咄汝青衫叟。阅浮生，繁华萧瑟，白衣苍狗。六代风流归抵掌，舌下涛飞山走。似易水，歌声听久。试问于今真姓字，但回头，笑指芜城柳。休暂住，谈天口。当年处仲东来后，断江流，楼船铁锁，落星如斗。七十九年尘土梦，才向青门沽酒。更谁是，嘉荣旧友？天宝琵琶宫监在，诉江潭，憔悴人知否？今昔恨，一搔首。
1	说得很详细
1	历史也可以很唯美
1	只觉得血淋淋
0	文字功底很差，情节粗制滥造，要神马没神马。。。
1	好看好看，欲罢不能！
1	人的主观实在化以及客观抽象化.
1	变态 好好 看看 文艺青年朋友们
0	拖沓，烂
0	无趣的灵魂认为 这本书应该是不知所云 而不是天马行空
1	如此快就看完了，旅程都还未过半，阅读文字时脑海中浮现的时是电影中的画面，感觉蒂姆波顿把故事改编得更精彩，更让人感动～
0	晋江第一名，感觉，无语。
0	非常之一般
0	一本极其坑爹的书，外地人如何去描述一个他不所熟知的城市，这个城市里面接触过的人物，感触或者所见所闻等等，而作者就讲更多的笔墨花在那些曾经的历史风云人物和历史故事上。
0	厕所读物。
1	库布里克可不是什么怪人
1	拉美的天空是一支被打翻的墨水瓶，墨汁倾泻下的文友们被围困於回字型的命运，颠踬流亡於世，哪儿皆不成家，像滞留在意识地平线的一线铅蓝。
1	越读越棒
1	看到小英子担心爸爸喜欢蓝姨娘而撮合蓝姨娘和四眼狗，最后成功让四眼狗带走蓝姨娘的时候笑死了。后来。。。觉得好沉重。
1	1、没怎么读懂，因为大约这本书已经和现代的经济模式有了比较远的距离，无论时间还是形式。2、赞同一个国家经济快速发展与更少的限制（少分利集团少规则少行会限制）、更多的需求是紧密相关的。3、经济学不是一门科学，算是一门学科。4、这本书的宏观经济学概念让我体会到了直道而行的艰难。
0	没看完就去了地铁漂流
0	可惜这个好标题了
0	本书一层层铺开，从表面动机下隐藏的隐性动机开始描述，引人思考隐性动机背后的本质，之后用多个章节的实验进行论证，最后得出结论—实验的重要性，实验是检验真理的唯一标准。对管理者来讲有一定借鉴作用，对普通人来说实用性并不强
0	这叽歪有装逼的小说。
0	除了抄袭还是抄袭
1	真的，她看透了所有的事和人，然后又全部表现出来，所以过得不开心，也不讨人喜欢
1	读完第二本后对作者充满了感谢，书本引用了大量的文献史料，光附注就可以看很久，要将这么多大家根据时间事件等因素进行有序得串联和衔接，很不容易，阅读过程中完全能够感受到作者的用心与严谨，以及付出的巨大精力。
1	其实只读了看过的电影。
1	悲天悯人、文字犀利，可读性很强。至于观点，我真的不是很理解和接受
1	20160705阅毕。讨论了古代通讯，文字起源（口语到文字过渡期表现为荷马史诗和诸子百家作品），词典，编码和机械，信息论和控制论，统计物理和信息论对熵的相同和不同，gene和meme，编码与信息论、可计算性、冗余、随机性的关系，科学发现的本质相当于找到一种算法，信息/随机性/复杂度三者本质等价性。//这实在是一本介绍和统一物理，生物和信息基本观念的书。也是有跨学科背景看得更过瘾的书。比如10-11章需要进化论知识，12需要通信/信息和统计物理知识；7-9需要信息和可计算性知识；2-3需要对文字和历史感兴趣；=》无愧于书名，英文原版难度较大，中文内容本身难度也较大-》除非你觉得曾被每章内容主题击中过灵魂，否则建议先铺垫再来读。//本书也让我再度确认wikipedia的重要性。
1	4.5 旅途上看完。以一个人的学术思想变迁，对实务政策的影响为脉络，提供了对中国经济近五十年发展的一个观察视角，对我来说尤其有收获的是了解到“套话”背后的 context
1	恶心的史玉柱，迟早有报应。
1	不错！！
1	给出了另外一个角度去思考反垄断法，虽然在大多数人都信奉反垄断法的时候，作者敢于提出和主流社会不同的意见，这是值得称道的精神，并且作者本身讲的很有道理。
0	不爱读从婴儿开始穿越的文，作者文笔很一般，起的名字更没趣。
1	这本可与《红太阳是怎样升起来的》，《开放中的变迁》两本对读。KMT失败的核心因素应该是1.政治工作;2.组织的严密性;3.运气。换言之，成功者不代表一定正确，但必有其合理性。
0	为文笔和设定打两星，女主槽点太多，一开始看她有问天卜卦之能还以为有多聪明，没想到拯救苍生的方式那么简单粗暴——直接刺杀，一连好几次都不成功回回牵连无辜性命还一点愧意都没有，后半部分除了在男主残害忠良的时候跳出来闹闹小脾气，干脆大部分时间都纠结于情情爱爱了……太失望
0	傻小卿，名是好名，文非好文，还不如《城府》
1	在热带的飞尘里，他们试图为历史正名，为自己正名。
1	八卦趣闻合集。没有胡金铨的电影好看。
0	还没看完，也不知道能不能看完…虽然作者反复强调不是富人吧啦吧啦的，但我除了炫富确实还看不来点什么。毕竟对于我这种还奔波在解决生存问题的年轻人，您也并没有给出什么切实的方法论啊～
0	这本畅销书不好看——至少不适合我看，先放下。
1	要买。
0	我是实在没有电子书了......
0	书中唯一对我有启迪或者说新意的就是关于垄断和竞争的理论，只是很不幸我先看了YC创业课.....于是这本书对我就几乎没什么意义了
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之明晓溪 3=v= P.S. 对 我是真的看过
0	契诃夫式的幽默？我只看到了一种玩世不恭的噱头，毫无文采可言，也几乎没有故事性。童年视角倒是有一点，却也消失在了那些无所事事、浑浑度日的成年人中。唉，幸亏上海书展没有装熟人去见他，否则多丢人啊…
1	"Das Kapital 在哪儿？我们是不是该从Das Kapital开始？“室外是起因电影的革命即兴诗，室内是肇始情欲的光影永恒。爱盲目但不耳聋。
1	可以作为政治启蒙书读。读到100页左右，自认为已得其点，收藏之
0	…………太玛丽苏了
0	不像…亲王水平啊
0	什么乱七八糟的故事…作者总是喜欢把女主yy成家境优越，高智商，对感情执着纯粹，近乎完美的人设；男主呢，境遇总是凄凄惨惨戚戚，像根草独存狂风暴雨中。在一段感情中，作者真是太想成为救世主了。就像《穆赫兰道》一样，现实中总是处于卑微的一方，才总是幻想能成为骑士。
1	火车上看的。
1	三三的文字确实要慢读，不敢快了，咀嚼不下。我很喜欢小杏，风柜来的人。
1	灵！
1	伤逝 涓生的手记
0	啊给人家打两星我还继续在读╮(╯_╰)╭我是有多无聊……嗯……没看过的就不用看了= =不好看……抄抄那谁的么一目了然╮(╯_╰)╭
0	我觉得看这书的人上辈子才是折翼的卫生巾呢，，
0	两天，上下学在公车上的时间足够把这本“书”读完。如果说香蕉哲学还是碗鸡汤，这本就是看风景的时候还要趁机给你喂两口管你爱不爱喝。本身对泰国印度就不太感冒的国家，看完这个更是一点不想去了。矫情腻味的泡泡都要从那个蓝到发痒的书皮里冒出来了。郭敬明是少女的外表少女心，杨昌溢一个大老爷们内心里的公举戏怎么会那么足呢。这高中写作水平是怎么出书呢，btw内页照片并没有很好看很加分。不过这是好朋友送的书，再烂我也会珍藏。
0	洗白太刻意，译本太差劲
1	好久不看这种纯爱的小说了 挺喜欢男主角的
1	四星半。宦官干政始自秦始皇。肇始于纣王用家奴飞廉恶来。所谓昏君，不辨家奴忠奸、不识臣下结党之谓也。嘉靖者，桓灵也，昏君也。其不能用贤，故致圣王在上，民有冻饥，耕者不能食，织者不能衣。自比汉文帝守成无能之君，宜也。
0	看完第一部看第二部很失望！
1	老莫高端黑，一本不够看啊
0	忘了为什么看了，没看过的一定不要看，都是什么乱七八糟的
0	作家真的是千奇百怪的人类品种。疯子，死囚，国王，农夫，盲人，家庭主妇····任何人都可以是作家，写出或薄或厚的书。  西尔维娅.普拉斯Sylvia Plath是个货真价实的疯子。住过疯人院。在这部钟形罩出版三周后，她多次的自杀企图终于得逞。  这本钟形罩是作者的自传。描写了她在纽约一个月的生活，以及随后精神病发作后的经历。疯人院里的描写非常精彩。这个精彩是我这样的旁观人看路人打架，泼妇骂街时看热闹心里的感叹词。对于当事人而言，如此的黑暗痛苦历程，是怎样的承受和面对。  每个作品都是一场电影，有些伟大的演员拥有天份，他们拥有精致的面孔和高深的技巧，那些悲喜交欢的镜头让人看起来如此信服并给予人视觉和心灵的享受。而另一些更可能是纪录片，主角脸庞丑陋，在镜头前浑身不自在。但当他们在镜头边缘的一角里捂着脸痛哭，当他们转过身镜头只看到身体背面的颤抖，压抑的哭泣象玻璃一样尖锐。你同样也会被打动。因为他们真实。  杜拉斯属于前者，西尔维娅.普拉斯属于后者。她们都是疯子，而且是描写疯子的高手。
1	很认真地看了安东尼奥尼的部分，文德斯的看完电影再看一遍。
1	这么好看的书大学那会儿竟然看不进去，真羞愧。
1	彻底变成波拉尼奥的粉。。。
1	还行
0	很多人推荐，但读起来感觉并不大好。杜拉拉着实太有心计了，可真正有心计的人是不会让人感觉到有心计的吧。不大适合我。
0	真糟
0	在僑中開明圖書館看的這書，在每個星期上體育課的時候。真是浪費了我的青春。
0	主要讲了中东的历史，感觉是一段一段的故事平铺，没有一个连贯的主线，也缺少必要的起承转合。很多内容出现的比较突然，也没有铺垫，如果对历史不熟的话会有不知所云的感觉。
0	千万别买
0	乱入的网文到底踩到雷了。。。
0	作为游记，很闷，超级无聊。最大问题是，蓝底黑字看得眼睛好痛，字又小。还有这书喷了香水，还有，这书好贵。。。。心疼。
0	这本书可以总结为：论SX翻译是如何毁掉一本书的” 简直无法看下去，为翻译而翻译，这样也能出版？还把苏莱曼一世生翻成苏莱曼二世，真是醉了！！！！
1	不断假设，如果……
1	撞墙专业户，毒舌小天王，谩骂讥讽和“自我”暴露。为“美和崇高”干杯，分裂的丑角。我的居所就是我的外壳，确实是他人即地狱。丽莎和索菲娅也算是一脉相承了。
0	既然豆瓣选择不多，那么读过=读过一部分=读过一部分然后弃了。你们这些给五分都不看翻译的鸟人！
0	看了一篇，觉得挺糟糕的。天马行空不足，语言魅力欠缺。
0	抄袭美国纪录片，被群众发现了。
1	梅长苏般安全感
0	就一骗钱的一本书
0	感觉美人殇好看点 喜欢郭嘉～
1	这部小说看得我流泪！
0	“哲学家们只是用不同的方式解释世界,而问题在于改变世界。”这句话出自马克思本人，但是就此书来看，应该修改一下：“马克思只是用不同的方式解释世界，最终试图颠覆世界，使世界混乱，实现它的乌托邦美梦，而问题在于，改变世界！”此外，逻辑混乱也是本书的一大特色。
1	中晚唐藩镇格局空间的地缘政治、空间结构、权力结构以及变动中的阶层结构，预示了赵宋王朝的邦交、政制、军制及阶层，一窥唐宋变革论精要；很厉害的博士论文，叙事结构精妙，张巡之死，河南去平卢化、关中军镇空间变化、叛军区域和种族来源、幽州化外之地身份认同、河朔三镇内部权力结构差异、江淮土豪与河南藩镇军士、镇海军崛起、关中-江淮区枢纽等印象深刻；犹记得当年本科古代史作业瞎搞了个藩镇的论文，十分对不住
1	上、中谈电影还有点意思，有几部看过原著也看过电影挺想看看原编剧谈的，不过取了这么一个像编剧技巧书的标题，实际上技巧干货不多，外行就看个热闹吧。下谈读书的部分不想看了，可能并不是很care别人的阅读品味
0	还可以，zy说她以前读过。
0	最后一本有强烈烂尾感……
1	也不过如此
1	中印边境战争必读文献
0	如果在山区少年面前谈论自由民主以及自由恋爱的话题是残忍的话，那么唯一可以与之相比较的就是让一个本格推理迷去读一套三部曲的国产科幻小说。
1	非常好的书，里面有我最爱的 银翼杀手 插图版。讲解详细。清晰，很适合准备做导演和喜欢影像的童鞋
1	穿越时光，或静或乱，自有企图
1	读到结尾哭了。她并不向往和美化孤独，也不畏惧孤独。
1	献给影迷的书。就是译文有点绕，很多话不知所云。
0	不是菜，每次遇到这种欧美独有的文化传统加郁闷啰嗦叙述方式所谓的经典，就想把咱们独有的武侠仙侠大部头拿给他们读，估摸对方也会摇头叹息，这么一来，每次顶着大太阳倒乘Brt和APM往返图书馆和家搬运十几二十斤的书，总有那么几部不是菜的时候，心理能安慰一点点，再来，这几个月臂力体力明显见长，摆脱了手无缚鸡之力宅属形象～最后还要说，这书根科幻有毛线关系，奇幻都算不上，顶多魔幻，文笔太墨迹闷骚，催眠好书。
0	事儿逼少女空洞流水账
1	以色列的创业氛围是中国所无法比拟的
0	一般般  不是浅显易懂 翻译的问题吧
0	也就国内三流学者水准，叙述的内容既不未来（地球人都知道的知识）、又不简史（啰嗦），跟《人类简史》是一个作者吗？特像代笔的伪书！
0	0607年的书，放到现在来和国内旅行咨询类书籍比较算稍差的了。    花花绿绿的彩页一开始能吸引人，但有的字被淹没在底色中看起来很费劲，一句话里字体还弄得五颜六色或大或小，完全是吃力不讨好。    一些描述性语句像是写给自己看的，读了N遍还是概念模糊。
1	波德维尔是亚洲电影通，用他的眼光你可以重新认识香港电影，一本比较必备的港片研究书。
1	居然图书馆能借到  >.<
1	感觉找到了人生的新航向了
0	文风矫情得一塌糊涂，可惜了配的那些美图。另外，和转山啊  边境啊 半毛钱关系也没有，坑爹啊！！！想给两星，看在照片份上多给一颗，
1	存在就是无需证明。
1	神人
1	真心很不错也很平易近人的剧本写作指南，读来不会乏味，也激发起跃跃欲试的冲动~不过感觉作者的几部作品都不是非常有名~什么时候找来看看~中国电影人确实不应该再把民族文艺调调捧得太高了，不然永远只能对着好莱坞望尘莫及~
0	感觉所有即将发生的事情女主都能预料到，金手指开的太大了。消遣就行，别太认真
1	还是很赞的，20世纪20、30年代的中国～～
0	我竟然读过
1	提供了许多想法与公式
0	不合胃口。
1	以十二幅不同时代的地图为核心、以新鲜的视角讲述世界史及地图在其中的角色。即使所有的地图都不可避免地受到立场和观点的影响、也永远无法客观而真实地重现地球，地图依然是我们了解世界并最终决定我们对世界的认知和态度的唯一工具。
0	肯定是盜版的。無法相信無愛紀居然沒有如一。
1	我不可能和经济有关系。。。。
1	观点。了解艺术家的思维方式
1	陶立夏的文笔真的太好了，从《夜航西飞》到这部，看他的翻译是一种享受。从书后的后记中才看到书名的由来，那些无法安息的鬼魂也是安尼尔的鬼魂，她、塞拉斯和迦米尼都在为这些苦难者寻求真正的安息。无明最苦。
0	app上下了个豆瓣评分推荐书 看完这个不禁卧槽了 都特么七十年代出生自称看透生命的高龄妇女了咱能不写这种1999年少女读物的成人版么
0	无厘头的外表下，毕竟只是个寻常故事。我不喜欢拆碎了的东西，那些小感情。
0	描述性的内容太多，信息量有点杂乱，没有太多的思考在里面，感觉一般，还是喜欢茅建海那种类型的书，有立场和思考
0	历史的流水账，没意思。
1	一个星期集中啃完了，钱先生也是今年打开我新世界大门的人
0	不明白评分为何这么高，作者很傲慢无知地在讲历史读了几页实在读不下去
0	这种小学生文笔，流水账文风，无思想内涵的书，还号称是作家也是醉了……主要是病句还这么多，编辑都不上点心，幸好是买东西送的，卖59……天啊！
1	和朱天文写的书形成有趣的风格互补。候迷必备，不过我还没有那么痴。
1	编剧是工艺，不是艺术；如果不能拍成电影(大楼)，剧本写作(设计图纸)将毫无意义。
0	这种题材看一次就够了，越看越无聊
1	李安这种人你永远搞不懂他心里在想些什么。因为想不到，所以看到结果的时候才觉得惊艳。新年第一本读完的书。今年也要多读写电影方面的书籍。相应地减少小说的阅读量。
1	看片要那么细啊！
1	唉，整个阅读过程在聆听与拒绝的纠结中度过：既聆听李安说他的故事，电影的故事，他的想法，他的目的；又抗拒他的世故，他的折中。华语世界里有他一个导演就够了，再多，是不幸。
1	挺好看的
0	梗都用尽了，全篇冗长无悬念，为虐而虐，我也不知道是怎么读完的。
0	我实在是想不到这部小说居然评分这么好，我实在觉得就一般啊，每次看天籁纸鸢的书，感觉前面还行，后面真的看不下去啊，难道是我问题？好可怕😐
1	语言有点啰嗦，灌输了很多苏牧的主观思想。但是专业知识很多。
1	把长恨歌和道德经联系起来很有创意。这部开始有点不理解女主，为了破案过于执着，反而害死了男主。希望大结局里三水可以奇迹复活。
0	有些重口味 18禁
1	补小说的时候脑海的画面一直代入的是瑛太和龙平的形象，画面简直太美了QAQ 治愈满分！
0	这是我的地摊伴侣。。。两天看了40页，简直不知道怎么评价才好。。。也是要狂抄人名才能读的一本书，而且也是魔幻现实主义。。。我最大的感觉就是对西方宗教典故太不了解导致大量暗喻我不能体会到真意的，以至于有些描述觉得很搞笑。。。果然不是给普通中国人读的书。现在还不能明白其中奥妙，不过应该还是会读完的
0	看任何文体，语言是吸引我的第一要素。刘老师你太磨叽了。
1	看得很快，被小说里的思考推着一直赶，感觉自己囫囵了。亚龙实在是大师级的人物，大概也只有他能把心理学和哲学史上的两位大师掌控在小小的书中了。读完此书，对尼采突生兴趣。
1	中国电影里最生动的人物形象。
0	好烂
1	这才叫青春啊!欲望的,革命的,神圣而纯真的造梦者
0	没情节没高潮没H我却看完了，两星纯粹打给哆啦a梦
0	身为读者已被累死。读到一半仍旧搞不清楚在讲个什么，但看处处都是红楼梦的影子和诗赋古文的堆砌，神经质的语言风格，一点都不是活泼也无袖手旁观豁达之感（嗯哼如果猜的没错作者是想要达到这样的效果么？）
1	永远那么纯洁美好
0	这一本书唯一恐怖的地方是封面，贞子是个美女然后被人强奸最后被人发现她其实是有睾丸的让我怀疑自己是不是翻开错了书
0	因为名字相似，读错了小说。然后我居然刷完了这么一本无聊的yy小说。。。呵呵，呵呵
0	宣传很猛烈，内容很一般。豆瓣水军果然没骗我。
0	第一次看桐华的书，我只能用震惊来形容自己现在的心情，她真的有文采这种东西吗？描写生硬又浮夸，全篇都是最美的最漂亮的万民敬仰的无数的，所有最高的比较级词语她能一百个字里至少来回用两遍。。她到底是怎么红的？啊。。。故事看到现在也不知道在讲什么满脑子都是想给她打负分的弹幕。。
1	很多好的政策建议
0	这种论文合集类书基本是扯淡
1	起点
0	烂书一本。文字枯燥说教、思想贫弱无力。尚不及“大学本科”BBS上灌水的水准。
1	一本专业影评集。文笔一般，视角专业。
0	可惜了，有些作家沾染上某些思想就像是沾染了毒品一样无法摆脱；有感而发，与该书无关。图尼埃尔完全可以有更大的成就。
0	很久没有翻到五分之一处就彻底看不下去的书了。就连文泽尔都是坚持看完才打的一星。这种书实在不是我这种俗人该看的。
0	说了半天，什么也没说。
1	非常推荐里面的对白 尤其是旁白 老道沉稳
1	也许到了火焰将熄，该转身离开的时候，人们往往是最清醒、明智而又平和的！
0	玛丽苏
1	在卡佛萧肃无望的世界里能感受到大教堂和发烧里的一丝温暖，足矣~~
0	翻译好生硬，毕竟是91年出版的书
0	blogcn曾经推出一种服务，blogger掏点钱就可以把自己的日志印刷成书。看了这本书以后，我不无恶意的猜想这本流水账大概就是这么诞生的。
1	补了很多知识短板。很多财务概念背后的经济含义其实都很简明。
0	作者文笔很好，文字驾驭能力很强大，但是撇开这些单看故事……bug略多，很多角色人物的设定太模式化，为了套路而套路的情况过多，似乎是进入了“往场景化的剧情定格里面填充所需的角色扮演者和情节”的状态，靠着快节奏和紧凑的剧情抓读者的注意力，而非出场人物和情节的吸引力。
1	戴老师的风格。
1	只希望生活能对你温柔相待
0	对国民党党史还算蛮在行，个人觉得这本书写的还好。个别章节不敢苟同。
0	网上面大热的书~说什么很吓人~很惊悚的~~根本一点都不惊悚啊~~~大半内容都很无聊哦~~~结局都没什么亮点和让人觉得兴奋的~~~
1	大爱
1	正德大串连 海瑞斗地主 筑墙使者张居正 农民领袖戚继光 明朝太可怕了 我坚决不要穿越到明朝去
1	张大春。我是真的热爱张先生的。可是这本书真的读起来很累。几乎不能掠过任何一段。啃书，也不过如此了。  於旅途中讀完。很滿足。20160619。
1	这不是教你表演技术的书 是告诉你表演哲学的书 所以真的不好读🙊
1	你走不进别人的一个梦，别人的梦只能成为自己梦的参照物，或者背景。如果费里尼的这些梦如果用弗洛伊德的东西来解释，也一定无趣得很。
0	其实我多年来始终觉得这本书的文学性和思想性都乏善可陈，纯粹胡闹。王永年的点评很到位呀，文化价值大于文学价值，卡波特不也说凯鲁亚克「不是写作而是打字」么？所以这个书的面貌不能怪译者，原文就不好
0	没劲。
0	初读，文笔差，
1	真心说超级好看啊.黑色青春会变成暗流潜藏起来.
1	为什么失明症漫延，世界就变成一半冷漠无情，一半卑鄙邪恶呢，因为仅存的光明都跑到失明者眼睛里那一片片白茫茫的牛奶海洋里去了。
1	喜欢的游记风格！
0	好膈应的第一人称视角。
0	作者文字诙谐，一路插科打诨，可能有过相同经历的读者可以看得会心一笑，但作为普通读者来说，只能草草翻过，留不下太多印象。
0	垃圾小说，关键是还那么长，浪费老子时间，幸好老子只看十分之一，真TM长见识，这么个破故事作者能写出那么长，建议没看的不要去看
0	阵亡。我拿的明明是日系推理。
0	內容挺淺，都是已經知道的東西，讀了沒啟發
1	第一遍泛读，第二遍细读，影画对照。
1	有些八卦还是蛮好玩的
1	笔触细腻，流畅而动人。埃德是一位伟大的父亲。
1	文学。性。暴力。政治。-----牛掰！
1	一个姑娘用一颗柔软的心感受生活的美好和快乐。无意间看到的小书，很快乐很有爱。就要开始自己的一个人旅行了，有点紧张，有点不安，有点兴奋，有点期待。会是怎样的一段旅程呢，我静静等待。
1	有趣。
1	比《自由》更加无助和绝望。
0	故事兴许有些感人，但译者的中文水平太差，行文措辞让人无语。说实话，我很景仰那些把简体中文版看完还向我推荐的人
1	很不错的入门读物
0	白开水一样索然无味 畸形的爱恋 吸烟 素食 整篇都充满着矫情
1	原来不是只有老塔才说过电影的逻辑与诗歌的逻辑很像，也有其他的导演有同样的感觉。林克莱特，库斯图里卡，卡普尔那几篇学到比较多，冈萨雷斯拍片好偏执，北野武迷之萌萌哒，门德斯《美国丽人》的成功不可复制。
0	很差，小学语文水平看着头疼，知识也各种错误，骗不懂的人钱真容易
0	一颗星给作者悲惨的身世和遭遇。但是只从书本身来说真的算不上什么好作品，辞藻的堆砌太过刻意和华丽，内容深度也是相当欠缺。
0	早年翻过一遍，那时应该对胃口，彼此都做作。今天打开，第一个感觉是，终于可以和张爱玲平了这句很讨厌，有比较很讨厌，得失心做不出好东西。第二是，同性恋文学为什么不能写得平常，平常的就是爱啊，爱一个人不能好好写吗，虚的东西太多，就看不到真的了。邱妙津也一样。
1	我曾经有过二十岁。我不同意任何人说那是最美好的年华。——保尔·尼桑 好书
0	没有宣传的那么好，这种质量的小说遍地都是。
1	起床
1	在姐姐的新书签售会上买了这本书。超本格的推理，密室流加逻辑流都能操纵自如。多重解答看得超爽，最后两次反转非常震惊，动机很新本格。结局的彩蛋绝对是惊喜。
1	本书充分展示了胡金铨导演拍戏的“讲究”。胡先生是真的去读过明史，研究过老舍，参考故宫的衣物缝制道具，入行初期做过头号演员，还懂绘画，对传统文化有很深的素养。他拍电影，重考据，精选景，边剪边拍，色彩调和，独创许多镜头语言……常用烟，有杀去颜色，创造留白之效。采用逆光。
0	作者文笔不错颇有功底，没在巴黎待过的人可能会同样陷入幻想，不过实在修饰痕迹太重且想象力过于丰富，对于法国认识十分浅显。。
0	简单地说，是废话。似乎可以在博客，微博这些地方找到更多的关于本次流浪的趣闻轶事，何必来买书呢？
1	上了心的人，才会在心上；动了情的情，才会用深情。在这个明媚的春天里，感受最真挚的情爱！
1	香港有个好莱坞。这话不假
1	确实是最好的比较政治学教材，一读起来就放不下的神作，文笔相当成熟老练，叙事娓娓道来，丝毫没有国内教科书的枯燥呆板，完全可以媲美市面上任何政治类畅销书（英美确实盛产社科畅销书大神啊），对9个国家的政情国情分析阐述非常全面、深刻和客观，甚至不时调侃美国几句，相关小栏目设计精良内容丰富，极具可读性（相比之下每章的问题设计就乏味多了，几乎都跳过不看），显然作者对英法德还是比较欣赏的（确实值得欣赏），当然作者最推崇的似乎是瑞典，虽然没单独列章节但念念不忘，俄罗斯和日本两章充满讽刺和吐槽（而且似乎吐的没错），伊朗一章相当精彩和扎实，值得相关人士细读。天朝章节明显被删也幸亏被删，不然肯定被吐槽的体无完肤了
0	排版太坑爹了，看的我好焦虑，甚至还有正反两面都是空白的留白……
1	看了一遍，只记下了大概的内容，还得多看几遍呢。
0	现在的卖书策略啊……微信上关注了一波卖书的家伙，脑热买买买，幸好我清醒得早呀。这本书在咪咕优惠券买的，看到三分之一终于可以确定质量很一般。
0	这本出奇的不好看。。。故弄玄虚又索然无味。。。
0	敢问梁兴与此案有何关联？
1	这个荷兰人有中国人的内核！
1	啊啊啊？不让发
1	满足我的虚荣
0	积极正向的面对，无论是灰犀牛还是黑天鹅。
1	电影入门级经典
1	很简短的一本小书，但是里面包含的那种读中国史书的方法思路很有指导意义。
0	说真的，太失望了，《听说爱会来》写得好多了。女主何德何能，值得那么多人如此疼爱她？像个小白痴少年，不是纯情是傻子，那个少校毫无理由地喜欢他，估计也是白痴。毫无情理而言的小说！
1	不知道作者是在写父亲还是在写神话故事，或者如他自己所说的 “我的父亲是一个神话故事”。对于威廉来说，父亲就是英雄神话一般的存在，父亲的每段小故事真真假假，又让你觉得有点意思，而这些故事又写在父亲病重弥留之际，快乐又悲伤。威廉对前来探望父亲的长者问道 “我父亲为你做过什么” 长者答 “他逗我笑了” 。父亲一向都是这样乐观、勇敢、坚强，这也是他对威廉的期望。最后的最后，父亲变成一条大鱼游走了，终于自由了，终于过上了想要的生活。这个传奇般的人物，连离开都这样与众不同。同名电影不错，先看书再看电影就像是一种巩固吧。
0	特别讨厌这种居高临下的论调！
0	我实在是读不下去了
1	世界历史下的中国，包容，开放。
0	流水账 不是我喜欢的类型
0	电视剧的确是五星，书太潦草了，记叙太口水，浪费我十个小时，只当是回忆了一遍剧情。
1	你会发现我们了解自身局限的目的并不大可能是消除这些局限反而是利用这些局限去挣点钱做点事情什么的。。
1	黄仁宇写的很漂亮的一本书，比大历史系列要更慎重、更可信。只是太过专业，资料又太过繁琐，感觉他把太多的精力放在资料的罗列上，而对逻辑整理太少。因此，实际上得出的简单结论与前面的大量资料相比，一是显得太随意了，二是联系性并不强。从效用上来说，这本书更适合作为研究明代财税的工具书，在它的基础上继续探索明代与唐宋元乃至清、民国的联系与不同，相信会得出很有趣的结论。当然，黄也做了一些对比，比如清朝对明朝财政制度的前所未有的承袭，但仍过于简单和牵强。总之，太浪费那些辛苦搜集的史实和资料了。
1	泪奔，舞台剧……
0	并不好。校对也出现了几处纰漏。除了卷首一张是枝裕和作品轨迹图之外，可供研究参考的价值很小。重点是这本还不算便宜，建议直接买四肢愈合自己写的随笔集吧。
1	市坊+朝堂+西域，穿越成胡女的库狄琉璃与天煞孤星裴行俭一路走来，一幅长安、大唐、西域风情画卷徐徐展开，文中许多的历史考据，特色物品、技艺、人情，娓娓道来，当然也少不了各种阴谋阳谋，朝堂倾轧、勾心斗角，弱势回避，计抗强权的小故事，设置得都还不错，虽然男女主的机智百出有些逆天了，但却不觉反感，阅读感非常流畅，有些段落还会多读几遍，回味一番~~~虽然篇幅甚长，但只觉倏忽即过，犹有余韵。
1	历史真的要重读才能明白！
1	很适合拍成TVB，看似没联系的短篇，其实还是有很多内在的线索的，尤其是最后一个故事跟第一个故事的暗示。虽然推荐给的小伙伴们并不是很喜欢，但我自己还是很喜欢这种加了社会因素的推理的，给五星好评！
0	中篇小说，讲一个卧底的故事。可能因为篇幅原因，情节无法展开
0	无
1	学历史和政治学的人都应该读下 不一样的历史观
0	打發時間
0	喜欢军事地理，所以搜到这本书。山寨理论。  2006-12-26 购于china-pub。
0	一对p
0	技艺之外才是小说的内核
1	赞已发
1	讲真跳舞那段我哭的很惨。
0	今年读过的最烂的书，妈逼你还可以再烂一点儿么？
1	高罗佩先生的中文造诣真的好高！！！
0	这么高的分是在逗我吗
1	屌屌屌。。。不过是做人，还是为人臣，办企业。。此书都是一本好教材~~~
0	为什么我购买电子书之后，就只能看一下前言，好郁闷
0	人生中总有些时光是被浪费掉的……
1	依旧对电影中声音语言的发展前景充满期待。就像睡美人等待被她的王子再次唤醒——哈哈这是书中的话
1	很多关于电影的共鸣，走心了～
1	对于电影中图象和声音值得更进一步深入
1	翁达杰的杰作。
0	真的没人想吐槽这本书么←_←情节是硬伤…
1	以色列 犹太文化
1	还行
1	翻译比较参差不齐。喜欢的几篇：巴迪欧、德勒兹、罗兰·巴特、居伊·德波。
0	一分钟翻完都嫌浪费时间
0	几乎没有我能欣赏得了的美国文学吧。11个片段，被所在或者想在的世界拒绝的人。耶茨有一只冷笔，然而文字并无吸引力。
1	完美的行文措辞，完美的情节，完美的历史背景，完美的男女搭配，几乎符合我所有的理想。到现在也还是很喜欢，因为人物刻画的有血有肉，情节铺陈也比较合理，容易引起共鸣。
1	让人落泪的一本书。林达！
1	准确的说，内容翔实，文笔一般。从技术层面演绎了经济学如何用工具分析人类选择，但是难免内容读来有些枯燥。这种书更应该当作一门功课那样来学习，纲举目张的一点点学习
1	最喜欢的外国导演没有之一，作品都是诡秘的暗黑色调拉丁巧克力外皮包裹的充满光明童真俏皮的糖果，而且这厮就是个长不大的男孩，各种精巧的机械齿轮、机甲战士充沛其中，这本书算是针对小熊猫的私人百科全书。
1	原来黑泽明的一生也是有高潮低潮的 觉得自己拍不出那么好的电影 不断探索却慢慢失望
1	其實自小學迷上《三國演義》後，便一發不可收拾。沒多久又啃起了陳壽的《三國志》與范曄的《後漢書》，但對於一個初中生而言確實稍顯吃力和乏味。於是那些懵懂之年，呂思勉、黎東方、陳舜臣的幾部關於三國的平話解讀，便成了自己品閱最多的周邊之作。
1	剪辑也是一种人的视觉思维
0	咦？我好像没看完就弃了嘛？……
1	卡佛的故事让我终于理解『不动声色』的含义。
0	味如嚼蜡 看了43%实在受不了了！！！弃之
0	我敢说我有全套吗？祭奠一下二逼脑残的岁月吧，谁人年少不脑残。
1	虽说一点没有炫技，还是大大满足了我对电影业的窥探欲。文德斯细腻得乃至于琐碎，真是温柔，唯一遗憾是我看《云上的日子》的时候连马斯楚安尼是谁都不知道呢=_=
1	前美联储主席格林斯潘所关注的几十张经济报表和各种政治角力，以及不可探究的人的本性问题，我想，这些也许都不重要，而重要的是政治和国家利益
1	06年买的书 近日再读 喜欢
1	每个人都想要回到过去改变自己曾经做过的错事，或者扭转历史。人类的力量着实太渺小了。  重来是为了让我们知道我们做错的无法重来。而我们必然需要为我们曾犯过的错、我们不知情下对他人的伤害做出弥补。  生命意义什么的。都在其中吧。
0	只能说翻译太屎了，准备去看原著。
1	比野上照代写的深刻，但有些关键地方语焉不详付之阙如，但又不是那种鸟之将死其鸣也哀。
0	700页的流水账！
1	当时挑着封面 赶着满减买的一本书 翻完了超级喜欢 也惊喜于之前看过的喜欢的一些电影都是出自这个导演 大概是缘分
1	管管捐赠，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/
1	讲了2008年金融危机的大佬们面对危机的反应，不了。
1	“仿风刻之水，雕无影之风”
1	人如其文，诙谐肆意，无所畏惧，像是一个带着翅膀的椰子壳一般，飘逸又坚毅。
0	内心戏也能写成小说
1	感谢某姑娘推荐！ 很长时间没遇到过的能净化心灵的好书  刚拿到手时觉得很沈从文文风很像 后来发现原来汪曾琪是沈从文在西南联大时的学生 便有恍然大悟之感 另其中的一篇陈小手是小学语文课文学的 十年之后读又是另一番意境
1	配得上五星。
0	饭卡的语言腔调和构架其实还可以的，只是读者期待被惊艳的元素和细节一个都没有落实到（为逃出自觉给敌人KJ的女主姑且算一个），真真白瞎了中世纪伊斯坦布尔的布景，这个故事认真挖起来至少够写5本好吗。人物切片式，大冒险所对应的成长线路半途荒置，后半部索性往“霸道总裁爱上我”上一去不返了？可长点心吧。。
0	受够了这种粘糊糊的文风，应该不会再看伊坂的书了。
0	作为短篇小说在“一个”上看倒还不错，成书之后实在是感到失望，甚至觉得作者丝毫没有诚意。因为齐大福的故事升一星，因为太爱她。
1	简单，轻松，闲来看看还是挺有意思的
1	戴先生的语言特色，简直要掩盖其理论思考。
0	流水账砍价达人，嗯，这不是嬉皮。
1	翻译相当的好。本世纪初波兰作家，1905年获得诺贝尔文学奖的小说作品。想来很久没有读外国小说了。忽然觉得很美好，罗马帝国繁华与堕落，残暴与持守，在爱情、逼迫、信念中交织的男女，和两千年后的今天何其相似~~~~~~~
0	二星半吧，我是因为追剧才注意到这本书。然而果真28岁的高龄真的看不上这种口水式青春文学了，不过最后一章还是惹哭了，毕竟我也是一个对青春对高中时光耿耿于怀一直有心结的人....心疼坏了，回忆起璀璨年少。
1	如果没有深入理解财政知识和历史是难以读懂的，但是不得不评价读此书过后如同打开了新世界的大门，对整个中国古代社会的财政管理也会有或多或少认识上的提升，也让我们了解到了很多教科书上学习不到的知识，最后一章总结更是说出了心声。对于专门性的历史研究是我们当下历史研究所欠缺的。
1	确实和中国人写历史不一样，思维。
1	太喜欢作者杰夫.戴尔了，他不是相距遥远的作家，而是我的难兄难弟。
1	休克疗法的讨论。
0	看过的最让人无语的小说~看过这篇之后，连看小说的欲望都淡了~
1	我吃桃喜欢吃硬的（这句话与本书无关）
1	这书我送给了一个艺考的兄弟，从合肥到杭州画画，他一个人坐上火车去一个没有认识的人的地方，那晚和他吃的那份老鸡汤，真香。
0	看到不少人推荐，逼着自己读到三分之一，实在找不到有吸引的点。人设，文笔，故事节奏，都感觉欠一把力，提不上劲。弃。
1	好久没有读完一本纸质书了～想来，大概也是没有看过今村导演的电影～不过这本传记写的很平实，翻译的也让人读着舒服～
1	影迷不在，电影艺术也将不在。绝对了点，但影迷不在，艺术电影肯定不会有了。商业电影不会消失。在中国，在院线看电影的人有几个是李洋笔下的迷影者。
0	只能说我是一头牛，而作者的琴声太高雅。反正我读到结尾的时候，忘了开头说的是什么。2星是给里面的插画的。
1	我很高兴，今天晚上的寒冷多么纯洁，夜也多么纯洁。
0	啊……好幼稚。
1	“谁在爱，谁就应该与他所爱的人分担命运。”
1	日光地下无新事，历史也总在重演。不管是中国还是德国还是犹太人，每个名族都似乎有他自己独特的苦难史。所以说人类的历史就是一篇长篇的自我折磨过程，就是人类的苦难史也不为过。但不管是哪一种，人类的自私、狂妄、傲慢、最终会让我们无处可依，无地可逃。醒醒吧。 虽然书的最后指出作者希望这是一本儿童读物，但是作为教师，我也真是不忍心把这么残酷的历史读给稚子听。我带着一些私心的想着，等一等吧，在等几年再告诉他们这篇人类历史上的苦难史吧，他们以后将要知道的苦难史，会足够把他们压得喘不过气。但特莱津的孩子们呢，他们还没来得及看的世界的全部面目，就被现实摧毁的一丝不剩。逝者已逝，希望的火种一定不能在孩子们的心中浇灭！
1	最棒的青春小说，没有之一
0	以梁启超的眼界并没有资格评价李鸿章不懂国事
1	感觉是一本通俗易懂的电影专业书，个人比较喜欢。
0	又一本被吹大了的书。而且翻译真的是太捉急了，怎么不利于阅读怎么来。
0	野心太大，以至于偏离了主题。错误太多，舛讹百出。
0	口味真的太重了，这样的男人怎么可能还会让女主爱恨交织～讨厌书里的男女主！
1	当作课本来读的，用以学习电影中的基本叙事手法。
0	K35：我日
1	对剪辑这个角色的认识大不一样了。摄像负责我们看到什么，剪辑负责我们如何接收信息，“就像人们在眨眼”。
1	活法林林总总，死法种种样样，都没什么大不了的。剩下来的唯独沙漠。
0	柏杨的翻译和评论真是垃圾，这本书也就是起到了一种普及中国宋代之前历史的作用，一般人都去读后面的白话翻译，没有人看柏杨的翻译
0	读不进去。。。。。。。
0	勉强读了前3章就弃了，那种调调和不入流的清末小说有些像。实在欣赏无能。
0	这五十多万字到底跟清明上河图有个毛线关系？！所有苦主都一定得是苦大情仇情深意长的纸片人吗？！那些个跑腿代步的龙套的背景跟主题有毛线关系啊？！最要命的是，这些个所有出场人物就刚好都是走两步就认识的赵将军一家旧识？！那干嘛不把书名换成《吉祥四宝——神探赵将军一家周围生活着一圈凶手！》
1	爱的极致便是死亡。
1	应用性很强 分析泰坦尼克号有很多感动点
0	杠杆收购的主体一般是专业的金融投资公司，投资公司收购目标企业的目的是以合适的价钱买下公司，通过经营使公司增值，并通过财务杠杆增加投资收益。通常投资公司只出小部分的钱，资金大部分来自银行抵押借款、机构借款和发行垃圾债券（高利率高风险债券），由被收购公司的资产和未来现金流量及收益作担保并用来还本付息。
1	读到一半就完全陷进去了，短短4 天发生的事情居然这么跌宕起伏！而且为啥在主仆之间读出了浓浓的cp感？还有一对特别容易被爱情点着的情侣
0	封皮被朵朵用水性笔画乱了。内容看了不到一半，实在读不下去。我离思哲太遥远了吧。还是给我一些好玩的故事比较合胃口。斯蒂芬金那个故事贩卖机又太古旧。我也是蛮难伺候的。
0	不能忍啊
1	那个神父很坏！爱斯梅拉达也蛮不幸的，当然比起钟楼怪人也不算什么。死得很悲壮啊他
0	故事老套
1	本来买了新版的，一口气读完。后来发现还是旧版的好，于是淘了很长时间花了“重金”买下两千年版的，在闲暇时一集集读完。这是我度过的第三个剧本，经典至极。
0	情节和人物塑造差的不行
0	打发时间的书
1	前三分之一好看，简直忘记了是来聆听编剧之道的初衷，沉浸在西影厂往事，《霸王别姬》创作前后，名导旧事等等各路八卦之中；特佩服当时西影前卫的理念，一部分导演拍商业片负责赚钱，一部分拍艺术片负责拿奖，多合理的设置，各司其职，各得其所；杜月笙的剧本被芦苇说的兴趣盎然，求哪位能人接手拍出来；笔锋转入私密谈话后内容散了，成了记录芦苇艺术观点的流水账；但是应该说全书读完还是有收获的，阅读过程也觉得颇有趣味。
0	很多的奇葩观点
0	不知是我无法体会这群青春鸟的生活 还是 白先生不擅长长篇，感觉跟《台北人》不在一个层次。人物标签化严重，虽有群像描写，但大喜大悲之间那种人物命运的变换总觉得写的很浅。
0	各种烂熟桥段 各种不知所云 各种XXXX 不说也罢
0	20151123 又是一个一句话扩展成一本书的例子。简单而言，就是阐述了一个事实：全球财富已经集中到1%的人口手中，而且对这些富豪已经跨越国界成为一个单独的组织。
0	跟预想的是在差了太远，不是绘本，也没有超出一个小女孩儿的感悟。只是一个普通女孩打起出走的勇气踏出了勇敢的第一步，别此无意。但小女孩儿说的对，只要你鼓起勇气踏出第一步，开了头，这件事已经做到了80%了。以小女孩儿的心情记录她每一个不惊不动的故事。
0	作为喜欢旅行的我，对书中的一些旅行感悟和细节非常有共鸣，但是明明三个国家的三篇游记却非要拆分为若干条“图片+短文”的微博日记，导致许多对环境情绪心理等描写的内容和华丽辞藻重合率高，更突出了词汇量的严重匮乏，而且感悟浮于表面却仍刻意上升到人生哲理层面，纵使是京东9.9元包邮估计也难逃卖不出的尴尬。
1	把窗户打开吧，这些天里我学会了飞翔。
0	尼玛你们这些打五星四星的人不觉得于心有愧吗？？？昂？？？什么破玩意儿都敢出版卖钱啊（我还是挺喜欢《时差党》的），这次真的不好看啊啊啊啊，整本书看下来我就记得“欲买桂花同载酒,终不似,少年游”。妈个鸡。
0	翻译不当可以毁了一部作品，本书就是明证！而且小巧到可以放口袋的一本，还有巨大的空白页边距，才160多页，就16块，平均每页1毛，以这样的质量，真是贵得邪门。书本身描写私人化的很，几乎复述了作者幻灭的一生。喜欢的爱不释手，反感的避之不急。我算站了中间偏后。
1	我也要做魔女，飞去砸人家玻璃！作者太有想象力，像我小时候九十年代看的诸如阿拉丁之类的魔幻电影，人物个个都是红男绿女浓墨重彩，情节紧张刺激还略带些小惊悚。全书四百多页，女主玛格丽特虽到两百多页时才出场，行事却也热闹非凡。另，沃兰德性格之复杂，真帅气。
1	我要做一个英雄
1	色即是空，空即是色。
1	人物场景刻画得深入到位
1	找到了难得的平静。
0	没什么新意的抖机灵，看不下去
1	终于看完！结尾弱了一些，不过还是很值得看的。
1	我喜欢程耳，文字的密度很高，还有一种迷离的世情意味
1	作者当时所眼见的天主教的淫奢难道对他的信仰没有影响吗？或者，也只是遥想三皇五帝的流派。
1	忘了原来在那看的，毛尖是最大的同人女。有时候觉得她真的八卦好多喜欢那篇关于《卡萨布兰卡》的。
0	魔戒至少应该由钱钟书级别的人来翻译。
0	段首不是“我…”就是“他…”
0	絮絮叨叨，拉拉杂杂，跟红相差太远。故事性不强，对话式行文真不喜欢。
0	不会只有我一个想吐槽作者的文笔吧............
1	非常有意思的一本书，《导演的诞生》让读者见证电影天才们电影影之梦的启航，感谢电影这种艺术表现形式，让许多有才华的人多了一种有力的表达方式，也是他们让这个世界大有可观。
0	剧情狗血都不说了  只想说把老鼠爱大米设成铃声的女主还有毛言情气息啊！！！
1	专业细致。
0	文笔一般，故事平庸。
0	看不懂啊
0	不想说滚出，但是这本小说真的不是来消费电影的么？《罗曼蒂克》那篇小说本身真的就很普通，情节尚可但语言很碎。其他的几篇更是不好看，没有任何共鸣
0	这种文笔也能出书。还写精神病医院是变态。呵呵呵呵呵。有常识嘛？
0	无法依照此书了解鲁迅，但可依此了解日本人YY的思路。
1	第二部好短啊！中文看得还是不怎么过瘾…
1	有点启发
1	比较喜欢这个结尾。马修死了。
1	太喜欢了。10年了
1	改革开放的佳作，从农村到国企，刻画了各路人物造型和性格，鲜明而且深入。悦读的让我喘口气。
0	20%放弃 没什么意思
0	非常非常非常失望，当年的施定柔已经消失了。
0	男猪的脑子是shit做的吗？脑回路实在是太过清奇，表达爱意的方式也绝非正常人能理解的。最难得的是全书除了小脚的大少奶奶每个人物的形象都是单薄又模糊的，摇摇欲坠，感觉作者是在没睡醒的情况下写的。
1	一个外国人竟然能把中国的狄公案写得如此有意思，果真是有意思。
1	结构、画面感、对次要事物/件的关注，让这小说像一部超长电影。纯白描的手法完全没有克制的痕迹。有些段落的语言特别优美。
1	最后那个笑话，比一本书都有力量，都更能说明问题的本质。
1	危机的突如其来，不仅仅让受损者难于接受，更是让那些一直研究经济与金融的专家不理解，原来一直自信满满的专家，在这样的危机中，也难于解释这是为什么。理性的人构成的理想的经济结构，但是这样的假设终究会被打破，动物精神其实就是突出人类的模糊性与不确定性，这对整个经济的影响是不能够被简单忽略的。作者提出的信心、腐败、公平、货币幻觉、故事，亦是对人性为什么会对经济造成影响，而这些影响不应该被忽略。
1	很适合豆瓣毁三观的风格，怎么看都像是一个直播贴~ 很棒
0	感觉翻译有些生硬！
0	有历史背景无历史感，小说剧情推进勉强，人物塑造单薄，至于语言直白平淡这个还好。
1	竟然能把这本书啃下来！绝对对得起我的几百大洋了~~真心不错的书~~
0	一塌糊涂，这是此人的自言自语，根本跟历史没关系
0	太普通的小言了吧，我想知道怎么能成为年度书单的。
0	比较不喜欢的一本。
1	“十亿消费者”，译言网里面大神的翻译好棒!! 作者写给外企的中国经商红宝书，但也让人了解到生活中那些大经济体的商业秘闻，像CICC、凤凰卫视的建立、电信联通的瓜葛以及UT斯达康..
1	对于整个了解王家卫作品有很大益处，从情节，拍摄，剪辑，细节，台词，恋物癖，镜头，等等等等。可惜英文单词和电影专用术语太多。看得有点累，还不能全看懂。
1	一个系统的指南。
1	顾峥的文字最好。
0	这小说咋评分上8的？
0	再相信这种破指南就见了鬼了
1	高中看的时候虐到了，后来大一看依旧被虐。现在不想看这些了。
1	没有自由之精神，独立之思想，哪来的学问，科学？
0	作者你省省吧，犯贫不等于有才华，恶搞不等于改革历史讲法，如果你只是来把历史人物当猴儿耍然后骗俩稿费，也请别打着历史这个旗号卖字好么，饶了历史吧！不过你倒是有句话说得挺对，自己确实历史课没学好——历史学得好的人，至少会对历史本身抱有一种尊重和敬畏，因为他知道自己不过是历史长河中微末的一个小水滴，不会蚍蜉撼大树可笑不自量地对自己不了解的事物激扬文字挥斥方遒……所以你是女屌丝就请去当女屌丝吧！拿历史开涮真的就太不应该了！PS：作为一个有出版从业者背景的人，作者最好珍惜下自己拥有的资源，有这种资源还要造垃圾，实在是暴殄天物。
0	文不对题，一半是美食一半旅行杂记，美食基本也都是日料，没有共鸣，放在杂志或者博客上作个连载没问题，但夹一堆照片卖人40大洋是不是过分了点，一星给书名，暴殄天物
1	长大后阅读的口味一直在改变，爱极了这本书的刻薄和作者的全面，以及浓浓的宗教情绪。每一句都能反思很久，这大概是低产作家才有的特质吧。
0	瞎扯
0	完全不相信那个做事磨磨唧唧拖泥带水的作者是个男的……以及，为神马我买不到便宜的亚航机票……
0	看得我尴尬症都犯了的天雷玛丽苏。
1	不错的工具书。
1	全是干货
0	我想读科幻，但它是言情
1	大师往往都有多面才能，我们只窥得冰山一角，就叹为观止了；也许是多领域的融汇贯通才能铸就大师。工程、建筑、艺术、电影...这么多元素共同塑造了他独特的眼光和深刻的思维。
0	基本上没什么自己的研究分析，只是新闻的断章取义
0	一部给杜月笙歌功颂德的传记，杜月笙在书里成了悲天悯人的民族英雄，完人。比起另一位与国民党纠缠不清的大亨，军统头子陈恭澍写的英雄无名系列，差的太远，看着玩玩就行了。
0	胡鸡巴写，看了3章就够了。
0	明明还是可以文 冠上抄袭的名头也无法翻身了
0	消遣时可观
0	刚读了开头，翻译很烂，中国在四大古国上被形容的无足轻重，可见作者的狭隘
0	这是读第二本麦卡勒斯的书 第一本是心是孤独的猎手  个人感觉很无聊  味同嚼蜡  觉得国内很多女作家都比她写的好 以后不会再看她的书了
1	2013•05•04 这部短篇集里十个短篇几乎篇篇经典，关于宗教信仰、南方农场、城市与乡村、种族等，最重要的是这些投射出的人性，充满反讽和矛盾。图书馆借的，打算自己买一本。
1	电影史的各种理论在此汇集,部分章节缺乏串联不同理论的作者自己的观点.
1	唉
1	读史才知自己的无知
0	超级玛丽苏，怎么看怎么都像女主的YY。
1	只记得荒诞的自白了 我的存在主义啊
0	果然是坏品位
0	很让人失望的小说。自恋加喋喋不休。格局小，气象小。
0	【古风架空】【轻松】4分。网络写手的纯YY
0	不喜欢这部小说的叙事方法和语气
1	#十九君的深夜书局#【2017 NO.106】在《失明症漫记》中，没有一个人有名字，所有主人公都被称为“医生”、“第一个失明的人”、“偷车的人”、“戴墨镜的女人”等诸如此类的代词。另一个显著的特点是，书中只有三种标点符号：逗号、句号和分号（分号是译者为区分对话而加上的）。所有的对话都顺流而下，没有分行，没有引号，句子也颇长，但并不难读，因为作者采用的词语都很生活化，并且由于取消了名字和多余的标点，读者更容易沉浸于文字本身的浩瀚空间，像在夜晚的河里游泳——一次神秘而酣畅淋漓的阅读体验。
1	汪曾祺的文是comfort zone，每每读来心旷神怡。只怕自己心浮气躁，读不出平静文字之下的喜怒哀乐。
0	没什么感觉，细节描述太差，又是玛丽苏女主，情节也比较雷，比起11处特工皇妃和绾青丝之类的差太远。
1	讀不懂的拉康。
0	其实是比较一般的言情小说，是不是只有我一个人觉得，其实我的青春没有真的爱过谁，也没有被谁真爱过，一直都是个欢乐的独行侠，实在是共鸣比较少。写感情不如台湾的古灵。而且我怪怪地觉得如果是四娘来写，最后一定得把林静写死才发现是真爱。
1	这种书看过之后就必须把内容忘掉，不然，看电影的时候思想会比较复杂。
1	#Kindle#这书已经变成了国内商业案例第一书吧，权当增长商业历史只是看了
1	喜欢朱天文可是不是好喜欢侯孝贤。最后纯讲做电影的部分不怎么好读
0	以为是大漠苍狼。。。就看下去了。。。不小心就看完了。。。
1	历史视野，长时段演变，文明视角；中西文明的比较；士绅阶级在帝制时代后期的作用；儒家思想的演变；中国文明的完整性与内化性；中国对西方入侵的回应；民族主义在中国近代史上的重大作用。概括了大部分西方史学界的研究成果。跳出了单一文明的视角，但仍没有摆脱西方中心论。有几处史实错误。
0	多是翻译差，不过写的应该也没盖茨比好看。
1	跟想象中不太一样，算是一部介于学术影评和作者影评之间的文章集，本冲着影展策展实践，却发现只是在每篇影评前写的小故事，散见在前言和附文里。喜欢他的写作语言，没有学术人的卖弄也消解了影评人的感性。
0	流水账一本
1	中间过程有些平淡，全靠主角的心理活动撑过来，还算可以，最后结尾有点仓促，但还是暖心
0	人物设置不错，但后面不好
1	粗糙的毛边感
0	垃圾阿！
1	比较好懂 TTC 延迟接受 增价拍卖 对我这种文盲来说 属于防老年痴呆的演算和逻辑练习😂
1	电影拍得好坏，六分靠剧本，三分靠演员，一分靠导演。 然而我确信，你们中有一群有其他志向的人，一群不愿沿着已经铺就的轨道向前行驶的人，一群虽然尚未确定方向却想重新铺下自己轨道的人。我想给这群人以最大的支持，因为这是一群即将向着创造的旷野前行的勇敢年轻人。 人本来不会将自己的创造行为传授给别人，因为所谓创造归根结底是一种个人行为，哪怕是些许的外来帮助都理当拒绝。我一直以来也是按照这种理念来拍电影的。但另一方面，创造的态度和志向是可以传授给别人的，这种传授正是我们对年轻人应尽的责任。 不需要什么天才，不要被常识束缚。拿出勇气来，执着地探求人性，朝着无人的旷野疾奔！ 这，就是我给年轻人的赠言。
1	拥有 已读
0	小白到不行
1	47。好看。拉美文学真是迷人（赵大爷能把一万个作家翻译成同一个人
1	从小学中学开始接触8年抗战那种中国教科书的历史，到大学毕业后看到海峡对岸拍摄的纪录片以及不少属于国内不能出版的书，再到萨苏这本。。历史到底是什么？
1	大概翻了翻，看不懂……主要是相对明代物价有个概念，网文里动辄上百万两的进出太扯谈了
0	这是玄学咩？
1	资产价格崩塌，资产负债表衰退如何让日本的货币政策失效的，倒是写的简单易懂。
1	其实小武的电影我没看下去。不在状态。现在在状态了。把剧本看完了。
0	读了一点儿，没读下去，本来这是我喜欢的类型，但我就是读不下去……
1	我喜欢齐泽克的原因，就是因为他有着斯拉夫人的精明、嘴贱和炒作，这么个招人喜欢的大胡子，你还会管他说的是什么内容呢？
0	打着工具书的名义骗钱
0	看到一半怀疑自己看的是初中生的贴吧文。一想到杨洋要拍电影版就心塞塞。这玛丽苏到极致的剧情
1	读了有一段时间了，写得视角独到，不过，对我这样的小市民来讲，高度太高
0	一今的几首歌词太惊艳了，好喜欢“梁间燕”和“利比亚贝壳”！（但是后半狗血虐心的剧情真让人失望。）
0	各种矫情，矫揉造作·····用了太多华而不实的词来渲染故事，忽略了最打动人心的是感情不是辞藻。。。一笔流水烂帐~~~
0	喧宾夺主，竟致尘上。
1	上天叫我看见，叫我听见，叫我置身其中，又叫我超然物外。上天是为了这个目的，才让我看起来像个傻子的。
1	一盒20根装的烟花棒，根根火花四溅~
1	做完霸王别姬，活着之后，他说以为那是中国电影的开始。
0	又是13推荐~~~貌似没懂，或者她什么都没说。
0	午饭时光，最近PPT做的头痛想拣点轻松的看，结果再次失败。这本好歹看下去了，但罗罗嗦嗦看了两天，觉得整个人都不好了之后，突然看到“第一部结束”的字样……一口血吐出来了。好吧……非说这文笔是流畅也接受了，但这么平淡的戏份你们是怎么熬完那么多本的……
0	艹，尼玛翻译的是什么垃圾玩意儿，句子都特么是拧着出来的~
0	作者文字功底好，初看特别惊喜，越看到后面越觉得人物和情节浮于表面。民国网文这个称号倒是挺贴切。
1	和善而犀利,有点像陈晓卿,世俗而不世故.
0	其實很不好，人物都是平面的，沒有立體感。作者塑造的門房還是自己腦海中yy的知識份子，而且是非常討厭的那種。說到底最後還是陷入了他本身討厭的角色：精神世界的自以為是的人，那麼和她鄰居有什麽不同呢？沒有。自作聰明自以為是的筆調是讓人討厭的，就算知識淵博也不會讓人心裡尊重。掉書袋、孤芳自賞、自以為超脫仍然局限於自身。不過那位小津先生倒是讓人尊重：不過也是個矛盾，有錢的物質豐厚的日本高級知識份子。所以這不是好書，只是偶爾有閃光點，但更多的是作者對世人的鄙視：你們都是煞筆，我才是最聰明最看破紅塵的。最後，翻譯糟糕透頂。
1	大家小书，中国历史文化的转折与开展。说它是小书不是指书薄，洋洋洒洒也有近四百页呢。说它是小书是因为许先生以高度凝炼的语言深入浅出的讲解了很多历史和道理。非常好的通史书。
0	为什么我更喜欢刘姐姐的序呢
1	一个智慧的老者，一个独立的经济学家。在这个国度，作为一个有独自见解不依附于任何权势的经济学家就值得尊敬，何况他的思想，实实在在的改变了我们的生活。
1	看过原作，不得不感叹电影改编的精妙。小说前60%的内容以亨利做主人公，这一部分基本都在写女店员了，不是很吸引我。后40%转换成奥利芙视角，对于奥利芙心绪变化的描写特别传神，挺喜欢的，可惜篇幅太少。
0	不爱天鹅的调调
1	了解大中东地区的入门读物吧。我知识真是太少了，看这种书就好像初一看刚刚发下来的地理书，尽是新奇的东西。 读后：收获真的很多。作者是香港城市大学原校长，在中东、欧洲各种大学讲学，阅历丰富，见解高屋建瓴，值得一读。
1	“怯懦是人性最大的弱点。”——“没有恶，哪来的善，这世上没有阴影会怎样。”
0	没有想象的细胞，看不下去
1	永远不要扔掉你喜欢的东西。在每个这些才华横溢的人的家里他们头脑和心灵的东西仿佛在屋里炸开花了，吸引着每个访客去探究 流连 浸润其中~
1	看完过后让人平静的一本书，两个孤儿，相差七八十岁，在一所老房子里机缘巧合地相聚并讲述彼此的故事。最后的结局很美好，欣慰
1	有个有趣的想象，不知道知堂有没有看过小津的电影？
1	不错。
0	傻X，一点观察力都没有啊
0	被豆瓣评分给欺骗了，这作者的小言真的是要多烂有多烂好吗，所有可以出现的情节凑在一起炖，前后逻辑不通，语言水平中等偏下，五星好评的真的不是作者情节给的？看了一半觉得巨难受果断弃。
1	中级宏观
1	大部分过于理论化，“练习”部分加一星。
1	无缘做卓先生的学生.读这书便是种纪念
1	即使还有很多文化嘈点不那么明白，这样的笑点密集程度已经不能自理了。译者真的很不容易，而且翻译质量也真的很好。
0	无语
1	类认识电影
1	介就素生活么
0	电子版。差点就下手实体了啊！！后怕！！
1	失眠的时候看了这本书，漆黑寂静的夜里感觉特别好（我的语言真匮乏）
0	感觉没有另外2本好  自己的国家反而放不开了
1	唔。比起沃兰德其实我比较喜欢河马……看到最后出乎意料地落泪了。很奇怪地总是在故事的最后才读懂它所要表达的内容。
1	给电影做点功课…
0	评分虚高。故事是不错，如果写得好肯定能让人刷刷看完，结果作者的写作功力实在是有限简直惨不忍睹，根本看不下去，唱戏甩袖子叫长袖善舞，饭菜做好时发出的是浓烈的香气，裴相穿一身紫色秋衣系着翠玉腰带，鹤资螳臂。。我满脑子都在脑补柯南里面的黑衣人变成了紫色。。这流水般通畅的行文，让我看得也真是服气
0	看不懂
1	对于自我调节的市场导致的危害的分析，以及从社会整体利益去考虑问题～但对于嵌入、虚拟商品化以及未来的设想都是描述性的东西，并为作实质说明。道德标准可以不是唯一的标准
1	多看点有关于历史的书
1	漫无目的的旅行，在街头喝咖啡看行人，遇见有趣的人来一场有趣的聊天，都是浪漫的。
0	郭子鹰写言情小说还真不咋样哦。
1	小说要高级得多，看太透了就容易活得累
1	粗翻一过，识力精到，札记正体，非随文批注可比
1	非常好非常好非常好的一本书，赞注释和参考文献，翻译对路人来说也相当流畅。推荐同一作者的神学思想史。但对于入门者来说还是要花很多时间梳理概念和时间线orz。
0	电影比小说好。
0	被推荐,被上当~~~
1	有时候会想为什么要编这样一个故事？为什么他们的人生是那样的？这一切到底有什么意义？如果有人告诉我书中所有的这一切都是真实发生过的可能还是一种安慰，因为就是那样发生了，谁也没办法。但是这都是作者干的，然后我们读了，或多或少印在读者脑子里，我们仿佛成了没意义的同谋。
1	少有的可以称之为当代经典的书。
1	与其说是吴敬琏先生的传记，不如说是民国以来的中国经济发展史。
1	佩服佩服，一外国友人竟能写的如此文章。狄公也是有勇有谋，在看到《朝云观》时，对孙国师手犯五条人命无可奈何，狄公直接推他入悬崖，真是不拘一格。以为他为官清正必不做这杀人勾当，但比举甚是解气。
1	这次国内行，虽然处处繁华依旧，但是人心惶惶，颇见衰象。读史景迁张岱传，感触良深。史家筋骨，文学家笔墨，书写得好看。
0	這翻譯。。。
0	乱七八糟的情节太多了，为了知道结局才硬撑着看完的。正如大家所说的，废话太多，过程很恐怖，结局太扯淡。
1	一场疯癫加时赛，碟形世界爱好者切勿错过。关于两位作者如何分工合作的问题，根据英文wiki，大致是老普负责人类部分、盖曼主管魔神部分，但实际上因为他们经常互相改稿子，所以谁也不是特别清楚哪块具体是哪个人写的，大部分笔头工作由老普完成（大约三分之二），因为这个老头想抢先写自己觉得有趣的部分。写作期间两人至少每天一通电话，版税五五分成（Terry Pratchett是英文wiki的明星词条，讨厌你们这些写评之前不看wiki的人
0	小三上位文，太恶心，容我吐一会儿。
1	couchsurf.     exchange
1	2016年夏末秋初。人的想象力真是无限，是让人脊背发凉的书。
1	女公民们的最爱
1	本专业的书，其实只是拿来消遣用的。但是是大师之作这是没有错的。
0	laoluo
0	没蛋都疼的书。。。
1	在制度经济学课上从方钦老师和韦森老师那里学到的一点点史学研究的角度，这本书里都能找到一些。更能理解方老师说的“经济史研究视角落后于史学、人类学研究视角”。高中文科生也梳理了一遍残存的记忆。与历史教科书比照着想想也很有意思。#史学阅读计划第一本#
0	不怎么样
0	陆陆续续看了得有俩仨月吧（包含个人原因），今天才看完。为毛评分这么高？？？只有我觉得写的很啰嗦很拖沓么？
0	基本属于愤青，意义不大。语言大于思想。
1	非常好用
0	豆瓣分是8.1，那我要是说这是破玩意儿不会被骂吧……
1	挺好的，可以让人迅速了解这个世界主要国家的基本政治及变迁（当然没有中国和美国，他可能预设读者是美国人），令人惊讶的是西方主要国家在过去几十年政治制度也在不断的演进变迁中，政治权力不断通过新的结构消散到社会中。但是奇怪的是经济上却没有这样的活力与之匹配
0	不是我的菜啊。。。
0	在书店翻了最后一章：为什么弱势者世世代代在贫困中挣扎？可是看完后也没看出个所以然，作者的理解和解决方案没有啥新意……
0	看了三分之一才发现自己错认了男主orz，最后结局的转折太牵强
1	比第一本好些，对初学者来说很实用，而且并不死板，循循善诱，有启发意义。
0	女主真是随时随地都散发着清新脱俗，跟外面那些妖艳的贱货一点都不一样呢，对于这样的女主一般我只有一句话想说，那就是，去你妈的:）越淡然越装逼，发现好几本小说都雷的我脏字都骂不出来了，我这一看作者，原来都是北倾啊。。怪不得呢
0	很不怎么样啊，耐着性子看完。看过扣人心弦的小说再来看这样的书，看不进。
1	kindle上的电子书。看完觉得很多百度百科式的介绍根本胡来，这哪里女权了、尤其结尾？当然结尾这样的女性心理确实真实得紧，在好几个人身上看见过
0	作者的审美与我背道而驰。一个糟老头为老不尊，找了侄辈的姑娘代孕，不以为耻还沾沾自喜，真让人恶心！客观地讲，小说倒是写得不错，有点像高考满分作文或者奥斯卡最佳外语片的感觉。但是风格很土鳖、各种投机。“那个吃煤块的遥远下午”啊，我猜张国师会很快将其影像化的，如果他还拍的动电视剧的话
1	浅显易懂，当时没有细看，但给以后的创作的确提供了一些帮助
0	盛誉之下，不过尔尔。
1	从灾难入手的角度还是很不错
1	╮(╯▽╰)╭写si-fi有一种上帝之笔的感觉，因为可以构建一个新世界
1	学年论文的精华就在这里面了。
1	对于名著更多的是尊敬
1	非常深刻，非常科学，非常远见
0	这是一本社会新闻合集
0	旅行态度不错，片子还好，文字对不上味
1	写出了吴老先生的一生激荡，也写出了中国经济数十年的风雨历程。
0	写的好没脑子好挫，而且能看出拙劣的自序传痕迹，看不下去一星滚。
1	每节小结，每章总结，全书回顾，非常实用啊。如果没有这些部分，估计就跟不上作者的思路了。创新性的东西不多，将信息论的基本框架嫁接到经济上，提出了新方法衡量国家经济水平。比较欣赏作者的新观点：出口矿物的国家，从出口复杂产品的国家剽窃创造力^_^
0	竟然如此无聊
0	翻译的不是一般差，太差了，你们都怎么坚持读完的？
1	很喜欢此类有点幻想的感觉的书~
0	第二本没有第一本好看
1	翻译烂
0	被小清新的封面骗了！！
0	难以理解，无法忍受。
1	很新颖的角度研究这段历史，对于北宋疆域的形成有直接的关系。
1	欧洲的历史为何是如此这般地时间性地展开？为何中国是统一的而欧洲是分裂的（传统上）？传统的中国为何没有走上开放的道路？历史教给了我什么？中西文明的内核各是什么？它们如何从根本上接应？有此可能吗？
0	我看不懂
1	奇迹的发生与陨落。
1	戈尔巴乔夫认为自己做得够多了:结束冷战、促进欧洲统一、瓦解集权主义，推动苏联政治的民主化和对外开放...可是却没给苏联人带来面包，所以他成了西方的宠儿，却被自己的人民抛弃，然后，苏联解体了。
0	挺没有意思的一本书，总觉得韩寒这人吧，老这样写小说真的挺没劲的。
1	经典
1	倾心大爱
0	论证的不是很有道理
1	条例十分清晰，引用了大量史籍中的原文以资佐证。
0	只能说是一些构思的涂鸦，一点文学性也无。好low。
0	垃圾你好，垃圾再见
0	窝老公说这本书是硅谷圣经。很好，我看你们也只配谈论这种圣经。
1	永远不要忘记我们正在观看的是一部电影——是以现实为基础拍摄的电影。  影人传记类书籍最好的还是《希区柯克与特吕弗谈话录》，其次为《莱昂内往事》，然后是《小津安二郎.....》
0	太水。文笔跟中学生作文赛的。
1	这本书没过时，但是最后一篇译后记过时了。
1	购于北京库布里克，白白净净的女店员推荐给他说这本书比较好读，他点点头付钱然后转手给了我，“这种简单的书还是比较适合你”(切)。在路上床上办公桌上等场所断断续续地读完，也真的是很好读，都是短短的随笔，随时拿起随时放下。语言风格琐琐碎碎温温吞吞，看着倒也舒服，就像导演说的，是一些缓缓飘荡在水中的沙粒。也许看了他的电影会更喜欢这本书书，可以明白啊这样长大的人才会拍出这样的电影。我是从导演讲那个螃蟹的故事开始喜欢的，因为我去钓鱼也是这样的心情啊。不避讳自己偶尔的鸡贼和胆怯，坦率地分享一些隐秘细微和别人不同的想法。好像一边散步一边听导演说话，路上有一夜之间就黄了的银杏叶子，还有越聊越想看电影的心情。至于书中那些插画，如果不是因为出自导演之手，担心它们根本不会出现在正规出版物里。
0	哪来的8.5？！这能是8.5？！
1	不了解明朝的人一定要好好看看这本书，你以为嘉靖不上朝他就不厉害了？牛逼得要命啊，海瑞的话确实值得敬佩，但要说能力，还是张居正徐阶强
1	叼我超爱
1	极好的小说 末日时 这个社会最接近的样子
1	死亡，自由，选择，意义。爱你的命运，成为你的存在。尼采对友谊的定义：两个人结合在对某种更高层次真理的追求当中。我愿意推荐每个人看这本书。
1	讲述了地图的历史，也是世界的历史
1	常读常新。
0	我觉得这本书什么都没说出来，为什么会有崩溃及为什么影响会持续这么久
1	写的真的不错呀。
1	基本解释了所有镜头场面
1	三分之一时才接受了这种叙事风格，到四分之三时觉得很好看并且越来越好看，鬼一样的三年
0	科科。
0	用奇幻的手法写了一对夫妻结婚然后婚外情的故事，我只想轻松的看看书，不想这样看得累
0	确实，矫情得可以。看完三观受到了震撼。
1	最后一天翻开戴爷这本书，依然还会做笔记，依然还会觉得佩服，却是怀念大过感动，对语言密度的吃力感带来的也并不完全是高山仰止之感了，是一种认知和阅读习惯的变化吧。喜欢《打开心门向蓝天》，也明白戴爷的路径或许并不适合分析侯孝贤。
1	如果按照布列松的标准，现今90%以上的电影都是不堪入目的吧。【两年前我想，等我的看片量过1000，我就开始读一些电影理论书籍，嗯，现在开始了】
0	三生三世十里抄袭
0	这本书实在是中信最无诚意之作，堆砌了些作者早年的论文内容直接成书，翻译的语言又特别不具美感，实在是给文艺复兴开了一个坏头，可惜……
1	“我发现如今的我会更深深陷入其中，就像是把自己完全托付给了它们，在它们散发出的光芒中治愈自己。”
0	译者上次在豆瓣上信口开河结果自相矛盾……╮(╯_╰)╭，所以这本书一并黑了。
0	太烂了，不但没有丝毫文笔而言，连人物性格都反复无常，叙事更是没有逻辑想一出是一套编都编不圆，看得莫名其妙。
1	图书馆已到get√
0	看不懂 现在对于这种碎片加悲观的描写真的不爱
0	辣鸡。。。
1	喜欢
0	那些年乱买的书……
1	看丫的书就像看丫的电影一样，慢慢吞吞，娓娓道来。整体内容还不错，小津很多对电影的认识还是挺超前的，或者说是我们太落后了。
0	穿越已读烂如我，这种书只能当当厕所读物……╮(╯_╰)╭
1	看到程耳描写现代的一些小说的时候，一些熟悉的地名觉得蛮亲切的。 其他几篇是关于民国杜月笙什么的，还有其他相关的人物视角下的故事。阅读的很快，周六在图书馆看了三篇左右，衣服穿少了觉得冷了，就把书借回家来，今晚睡前看完的。觉得程耳描写的刻薄又精准。
0	～尚不适应此风格
1	脚本准备15.   在去年读理查德·费曼的书之后，很久很久没有文字让我觉得在看聪明人写的东西了。就是有趣，简练，直白，用最少的字表达最复杂的信息。一般的书都是至少一目两三行，这本书一个字一个字地连着读了两遍！
0	缺少HC对象时可以考虑看看，提供多种帅哥
0	垃圾到令人发指 还我买书钱
0	我去。。我肿么会看这种东西。。一拧一把水啊
1	文化是个好东西，让人向往。但我心深处一直存在着一个疑问：这群搞艺术的电影导演到头来能给普通凡人的生活带来什么解决方案？ 如若不能，TM算是猴子请来的逗逼吗？
1	#2015#第9本，剧本，对话有意思~
1	今天要读到这本《胡金铨武侠电影作法》将是重新认识这位华语电影巨匠的绝好材料，甚至是研究胡金铨导演的一笔珍贵遗产。
1	精彩畅快的心情直到译后记像吃了屎一样。
0	看了半天发现我喜欢的竟然是男二，再一看别的剧透，感觉挺毁三观的。弃文
1	生命铸就的历史，和书的历史
0	怎么读着那么矫揉呀，对话的少，抒发的多。
1	太多悲愤的语言已经从别人的口中说出，用别人的文字记录，只想说这是每一个国人都该去读并记住的一本书。
0	翻译真是烂得可怕，中信咋不上天呢？说起来这书一开始还蛮有新意的，作为事例了解还不错，本身并没有什么特别强力的观点加剖析……而且书的结构太散了
0	( ⊙ o ⊙ )
1	纵观民国时期所有文人，最令人不敢恭维的当属冯友兰和郭沫若二位。前者乃趋炎附势的骑墙者，后者在学术良知上也曾存在致命缺陷。二人都参与了“洗澡”运动，且都是“倒胡”大军的先行者。与之相对的，陈寅恪和梅怡琦二位先生是最能让人肃然起敬的。
1	算是了解是枝裕和及他作品的一个很好的窗口。
1	文笔不错，比小说写的好
1	长读不衰
1	理性爱国，当你看到书里写的那个在船上把自己好机枪用铁链栓在一起的战死的中国孩子，你就不会被叫嚣战争的民粹分子洗脑
1	晚，文字
0	写的和韩剧似得
0	没有来不及说我爱你好看，严重的模仿情节~~
1	往往我们以为无用的芝麻绿豆，才是我们真正应该细细体会的。在文德斯的记录下，安东尼奥尼对于自己电影的坚持和掌握，让人真心佩服。年岁阻挡不了对属于自己的艺术的追求。
0	看了一章就看不下去了。
1	海克特，让我想到《刀锋》里的拉里
1	我的观点和许知远差不多。
0	只能说文笔太烂了阿，随便一本流水账就能出书了阿！最近读了很多关于印度旅行的书，相比于其他书，这本是要剧情没剧情，要深度没深度。也可能是我不喜欢这种网上随便一翻就能看到的旅行贴的感觉。还是喜欢傅真的风格，阿喂，对了，觉得这两个作者完全不在一个层次上阿干嘛拿来比╮(╯▽╰)╭
0	把我神夏粉置于何地？
1	哈布斯堡王朝盛衰实录及社会史角度分析，个中经验教训发人深省
1	早上一口气读完。第二个故事让我泪流满面。那些时间一去不复返，无从追回，而那恰恰是当代人最缺乏的单纯和善良。
0	宛如一个智障
0	水
1	比电影详实，但可能是翻译的原因，不是看得很流畅
0	实在没get到点
0	坐在图书馆读了前三篇，从构架到语言都很粗鄙，一点都不敏感的loser气从头贯穿到短篇结束，我不明白为什么这样的小说这么多人追捧。
0	一共就三种结局你让我怎么想
0	评五星的人见到郭敬明老师岂不是要评七星了
1	吾乡先贤。
0	神马玩意儿！先不说翻译的问题了，光是这种“结果决定论”的思想就很有毒害性和迷惑性！当然咯，非常符合眼下这个急功近利的时代！妈的赔我买书钱！
0	原来刘秀不是位面之子，女主才是位面之女。妈的智障。
0	太单薄，太主观，太牵强了。掉一地鸡皮疙瘩，三观尽毁。
0	看不下去。。
1	随着书中记载的时间越接近现在，与第一部相比内容越发风云激荡，越发的引人注目。
1	马亲王最好的作品就是三国改编，熟悉三国故事读起来更有快感。
0	只给两星 不能再多
1	看完心更痛了，无耻的英国人撂下的烂摊子使得多少鲜血白流，使多少阿拉伯人沦为难民。一切的开始都是英国人造成的，阿拉伯人虽然顽强但没有犹太人的智慧导致最后战败失去土地 失去生命 失去最后的尊严。看完心里很不是滋味。
0	重生文看的第一本，导致以后看的都没什么感觉了，李未央确实狠，不过作为言情小说情感部分还是没什么看点，而且把和她做对的人的智商拉的太低，感觉斗争都没什么意思
1	之前从不了解的领域～读的似懂非懂，书已经很通俗易懂了，断断续续地读，有时会提不起兴趣，会坚持看完，但还是惊叹数学在实际应用中的奇妙，有一种居然可以这样算的惊叹～
0	此书宜改编为游戏或电影，而不宜写成小说。主人公逡巡美利坚诸州，通过打怪升级实现通关（自由）；大小BOSS各有各的变态，最大BOSS还能还魂，还魂之后血槽竟达先前二三倍。所以，可以做成游戏。加之场面壮观宏大，情节火爆刺激，偶尔插入一点绕口令般的黑色幽默，交给塔伦蒂诺定会拍出一部有范儿的电影。最重要的是，三观还很正，能体现美国核心价值观，好这一口的奥斯卡一定无法拒绝之。然而，唯独作为小说，实在欠缺深度。种种奴役与自由的观点，初看似《镜花缘》中的奇异国度琳琅满目，细加查勘则尽是陈词滥调，作者将嚼了千万遍的东西吐出来再喂给读者吃。偶有写得精彩的段落，或让人神经稍许哆嗦一下的手法，然整本书还是过于平庸。尽管不是鸡汤，可骨子里总透出一种甩脱不掉的甜腻感，情感空洞得很。对此书不要过于认真，翻翻就好。
0	北欧人民到底过着多悠闲多小清新多让我觉得很难懂的生活啊。。。。顺便还被挨踢男纠正了几句瑞典语的发音。。
0	一个泡沫破裂后的紧缩的问题，硬说成资产负债表衰退；用自创的名词和概念来解释经济周期，但经不起严格推敲；对生产企业来说，资产价格下降，同时也会带来负债的下降，犹如汇率对资产和负债是同时影响的，所以作者论证的基础不严谨；这本书让我依稀感到《没有任何理由》这类书又重出江湖了。
0	不知道是不是翻译的问题，而且评分高又有期待，个人也愚笨。有点读不进去，
0	这书不知道为什么会那么多人追捧，充满着廉价的民族自豪感，把汉族文人扁的一无是处，还把狼性提升到了可以影响历史更迭的地步，都是一家之言，无稽之谈。
1	高中一年级
0	两星-。总觉得在写作的时候就有点太过刻意讨好读者了，简直就像在用文字演一部企图热门的电视剧。企图心太强，于是情节就……其实写推理的空间还是有的，这个路数略微有点……
0	读的开心，就是一本好小说
1	沉浸在汪老的文字里的时候是舒服的，是放松的，现实中也好想有这种有趣的人哦。
1	李安强烈推荐，是因为里面对小津的电影分析吗。哈哈~
0	生生是刚看到女主离开相府就不行了，也许是因为看了太多这样的情节，实在忍受不鸟了......很无聊......
0	I712.45/7732.1
0	叙事较乱，表达修辞也不出彩，完全不像桐大的风格啊！T^T
1	像是看了一本超长的《看电影》杂志。
0	有点受不了这种颠来倒去自以为很深刻的语言风格。个别比喻有点村上的感觉。
1	比起电影来说，丰富了很多内容。最后马修的结局，个人觉得比起贝托鲁奇刻画的分道扬镳，也更有意味。说起来，仅看电影，会觉得纯粹是像历史的各大师致敬。而读了书，才发现发生在1968年的5月，因为那些梦想着，那些电影爱好者，那些在电影博物馆外面由特吕弗戈达尔领导，得到了世界上包括黑泽明等诸多电影人响应，最后使戴高乐政府信誉破产的革命的一隅。另外，比起电影发展的速度，书里的情节有点散乱拖沓，这算是更让人喜欢电影的原因之一吧。这本书的角色，也许仅仅可以作为对电影的补完。
0	一本书，如果在根本的道义基准上与我的不符，就喜欢不起来。读了无益。
1	更加了解了今敏
0	2/3 (2.5B)
1	新凯恩斯主义的简洁读本
1	动作先于情绪，很有启发，实用
0	韩月下+修远+允之。实在受不了大篇幅的文字卖弄，果断弃。
0	说实话，我没读完，或许我还是太浮躁了吧
1	很好看！几条线索齐头并进，还一环套一环。
0	我很敬佩作者的经历，但整本书的行文做作的让人无法忍受。“从一个如花美眷成为一个百病缠身的女子。”“梅朵和月光，渐渐相爱，深爱，经历生死，不管是遭遇泥石流，还是雪崩，他们不离不弃。”选书时真的该好好看内容简介，啊多么痛的领悟。
1	4.5；综合、全面、客观的「论演员的修养」，实地考察生活，现实永远是最好的老师，从西方戏剧和中国传统戏剧表演技巧中汲取精华，谈臻进演技的方法，谈戏德人品，尤其最后一章《一个演员的手册》集心得经验与学术理论之大成，简直是泣血之作，虽是译著，但倾注了石挥对表演的倾力心血；读完只有一个感叹：真是用生命来演戏啊！从接到剧本起，研读文本、揣摩情境、深潜角色、研究台词发声、设计动作身态……一幕好剧当真是用灵魂燃烧，用生命浇铸，花费大量精力作演出手记，不仅用以鞭策提升自身，其文本内容也是一部活生生的教科书，值得后辈深深致敬学习。
1	关于电影基本技法和基本分析的教材，看完之后对于电影本身会有一个更透彻的认识，对电影的表现技法会有着更为深刻的理解。
1	文字微电影，流动的五官。广泛性的片段，随心所欲的瞬间；广博的视野，再让人惊讶的赞叹中写着我们看不到的人与物。可以说是文字表述的标杆，唯一缺憾是译作总觉得语言表达力上不够“过瘾”，且在准确性上让人怀疑，如Loch Ness monster译成恶魔，是不是奇怪了点；而巴林的emperor被译作天皇（汉语语境难道不是单指日本么）。
0	阴谋论！垃圾！
0	打發時間
0	收获版。用这么大的背景，很卖力的技术处理包裹了一个很小的，甚至谜底快揭开后，会让人觉得有些可笑的核心。充其不过新一代的伤痕小说了，但它甚至无关一代人，只关乎主角（或者只是其中的女主角），多浪费。读完这本可以放弃张了。另外，之前还被科普了茧和蛹的区别，现在一看，这本书的书名取得是对的。
0	文风不喜，而且居然没看馋==
1	入手的很值得，确实是宏大系，关于宇宙、人类起源、人体都做了很多解释。很满意，能读它，是一种缘分。刚刚读完，心满意足中~
0	夏目漱石，肖像印在日币上，写出来的东西却有些晦涩。
0	最美的風景是人，是我見過最失敗的文宣，言下之意就是既沒風景也沒文化。顧及你感受，你還真自嗨起來往自己臉上抹金紙。拿著莫名奇妙的道德令旗繞著全世界找優越感，可悲又可笑。台灣，一座沒有大人的島嶼。
0	批评一个错误，并不意味着掌握了真理，上有政策下有对策才是普世价值。屁股决定脑袋，大部分时间所谓的观点冲突更多的是利益冲突。所以个人对所有还在世的作家都是有偏见的。
1	电影和它比起来简直太含蓄了
1	部分章节很有用，后面几章没有细看了，有待二次阅读。
1	真的是一本很好看的书噢
0	王琦瑶真是非常非常小女人，这个小，是贬义的。还好只是个假人，若是真人，挺可怕的。
1	其实不用想太多
1	通读全书后不禁为作者卓越的洞察力和深邃的历史智识所打动。伊恩.克肖教授以他冷峻而睿智，优美而隽永的笔调为我们复原了二战时期十大重要决策的前因后果，让人思维的翅膀跨越地域的限制，仿佛经历了一次环球飞行，领略到了大千世界的精彩与魔幻。
0	流水帐式的旅行日记。
0	实在太差劲了，不知道是作者的事儿还是译者的事儿。仅从内容来说，典型的学术型文章，不适合不了解罗马史基础的人看，容易觉得作者自说自话。坚持不下去了，看了一本就受不了了。
0	其实我怀疑是出版社打着匪我思存的旗号来骗钱的
0	以一秒一页的速度勉强刷完，没有感到任何意义。关于一个决不存在的神经病偏执狂的具有某种象征意义的俗套故事。
1	【2017.54】《潘神的迷宫》看了两遍，惊奇于导演瑰丽狰狞的想象力，同时也着迷于阴森诡异的《鬼童院》，没想到都是吉尔莫的作品。阅读本书，仿佛走进了吉尔莫的“荒凉山庄”，这个憨厚的大胡子胖导演在一一向你展示他的私人收藏，手稿，电影分镜图。希望可以拍一个吉尔莫相关的纪录片，并希望那部文字古色古香又充满了新观念，魅力大到令吉尔莫惊厥的《疯狂群山》可以早日拍出来
0	华丽的垃圾
0	实在是看不下去，感觉作者很用力的轻描淡写的哭诉。。。。有点用力过猛太让人沉重
0	不喜欢这种类型
0	走着走着有湟水低吟，走着走着有丁香盛开，走着走着就找到了自己，走着走着就开始回忆了。挺喜欢这几句，也喜欢对应的故事，期待有一天也能行在路上，经不同的事、遇不同的人、修不同的行！ 对于这本书的其他部分吧，看得就特别凑合。。。
1	琐碎为这本书带来真实的质感
1	有些观点还不错哦
0	20171007看了3篇没什么感觉。
1	还是b叔翻译的～不错，这死宅的生活啊～
1	這是一本童話書，一本寫給成人的童話。每一個故事是有生命的，但是它如何生长，取决于读它的人。我們錯誤的認為孩子是天真簡單的，很多有關死亡人生的意思是他們不能懂得的，其實正是因為他們的純真，才能比成人更能體驗所謂的真知。當戴維執著于凡事雙數都能帶來好運，連摔倒磕破腦袋都要認真的堅持磕到雙數，眼淚就沒必要再忍下去了。。。世間萬物並不只是看起來的樣子，小紅帽的樣貌，幹著欺騙迷路孩童的勾當，慾望第一的睡美人不過是吃吃睡睡的貪念婆娘。。。心裡有童話的人是幸福的，相信童話的人才是真實的
0	只是为了言情而言情，初中生看看还差不多。。。
0	泛而浅，不成体系。
0	东拼西凑凑成本杂志你装什么畅销书啊，作者是有多词穷？一开始的对话对的各自为彰显自己驴唇不对马嘴。后来还插播访谈录  ？奇奇怪怪的坤哥干嘛总要做和自己理念背离的事情
1	通俗易懂，并且通读完你会发现自己充满了正能量。
1	思路有趣，各个元素的连结特别打开思路。
1	至少这本书很诚意，附带亲身经历的小贴士，见闻的同时有自己的感悟。
1	某次充枪手时突击看的。后重复阅读，受益甚深。基础理论和概念都很清楚，作为入门书籍也是好的。// 20100403重新阅读
1	唉
1	@水湄物语 推荐。2013/7/7-7/10阅读，很精彩。刚开始看着像《平凡的世界》，突然变成了《红旗谱》，接着又是《甄缳传》，后面看着像《圈子圈套》，然后来了个琼瑶，接着变成《水浒传》，中间还有董桥手笔。阿耐，你得有多神奇啊！
0	居然能写这么烦人……
1	编剧知识启蒙。剧本和小说不一样，和新闻报道也不一样，它有自己的一套规范和逻辑。剧本是画面和动作串成的诗，你看到的只是冰山一角，水下的部分藏在那里，字里行间的“钩子”也已暗暗布下，需求驱动着动作，障碍催生着冲突，但情节之船只按照你预设的轨迹，冲上去、撞上去。
0	这么难看的书均分7.7我也是real醉。这样的也能出书我还在犹豫什么……不存在的完美男人跟神经病女人……忍着一身鸡皮疙瘩看完，从此不相信豆瓣言情排行榜。
0	看完才知道为啥作者一路感言自己各种越来越hold不住，各种跟读者抱歉了，开局还行，越写越烂，到最后，全崩盘，看到结尾，毫无意义，索然无味，太牵强附会了，为了爱而爱，好刻意的言情。
0	没赶上那个时光。所以稚嫩的文字有点寒
0	剧情就是那么写你爱我我爱你但是我们就是要撕逼要互虐……每篇故事男女主的名字都文艺得让人发麻，透露着深深的不真实感。
1	基本了解日本衰退的经过，但更多的时候一些假想，宏观经济何其复杂
1	片单稍嫌入门。但是最大的价值在于，提供了很多你初看电影时会错失的点。让人想重看其中的许多电影。
0	女主角的设定是泪包么，哭哭哭哭哭，哭你妹啊哭！！！！！！！啥都哭！！！天天都哭！！！真特么是小可怜！！！全世界就你惨！！！！！一遇到男主角你就惨的不行，一遇到男主就就往死里哭！！！
0	女主太圣母了吧
1	看到最后一段五星已妥，强大的整体结构，精细六个小故事，各种心机。我承认最后一部分是我最喜欢的那种结局方式
0	太差了，真是中学水平
1	超级超级精彩 超级超级有画面感
1	毒舌的奥胖为什么那么不喜欢卓别林？为什么把希区柯克的《后窗》和《迷魂记》说成烂片？请看这本书。。。哈哈哈哈哈
0	好雷人的小说，更雷人的是我居然看完了。
1	算是读得很久的一本书。小幼齿买来，又带到去年戛纳，让李安签名后送给我。读得慢，不仅因为颇多思索，也由于这一年来忙碌到无暇顾及。种种人生况味，关乎梦想，现实交错。我每读过一本书都要包上白色的书皮，大多数因为强迫症，在还很新的时候就被藏着，而这本是真的需要个面子，翻得太多，封皮已经破损了。恍惚间，我也仿佛感受到了时空……
0	作为小说写的非常出色，但只能给这个分。作者的人性洞察力很强，但仅仅是最低层次的那一种，我不认同这种蓄意将人性的理想性和潜能完全泯灭借以凸显人性空虚灰暗无力沟通的笔法，个人认为相当险恶及愚蠢。以上仅为个人观点。
1	翻译的太差了
0	其实没看过 就是想为抄袭汪拉低分
0	无感
0	这书从文学的角度来说，等同“珍珠奶茶”。
1	只有傻问题没有蠢回答，CC问得太小心又颠来倒去看不出思路架构很多话也是问了一半就不敢问下去……但还是刷了不少料，按照附录上的单子现在也只看了一半的量。等全部看完了再读肯定又能get新的点～
0	故事故事讲不好，批判批判也没到位，文字文字更是故事会水准都不到，连最拿手的文体也莫名奇妙的什么书信体再来话剧，简惨不忍睹，怎么会写的如此糟糕，难以想象。
1	钱穆先生的大作 必看
0	从学术角度而言，此书并不严谨……emmmm所以还是去读《中国财政史》更好点。学历史的不懂考古，学考古的不懂文学，学文学的不懂经济，学经济的不懂历史，每个人都在搞学术，搞得到处都是漏洞。
1	说是成长或者暖心小说都不为过
0	千万别当推理小说看，否则这书太弱了，整体其实还行，但叙述太墨迹，另外评分虚高太严重了吧，我就给个低分好了
1	电影就是李安的天命~
1	叹为观止
0	居然是报告文学 写法太过于诗意了，虽然探讨的是严肃题材却失于浪漫 没有充分数据支持，有的大都是故事 很和谐，很主流
0	朋友送的 自己不会买了看，写得比小女孩还幼稚
1	毛毛推，非常赞
0	乏善可陈的一本书，不建议购买。作者怀揣着一颗“看世界”的心情骑游台湾，其行为和心态的确令我钦佩和向往。不过流水账的记录实在是枯燥，定价32元更让我匪夷所思！
1	我理想中的短篇小说，不动声色，暗流涌动。
1	期待来一本《共产主义中国及其现代命运》……
1	翻译好烂，期待新版本。
0	太水了看不下去~
0	书比剧还雷，无奈了╮(╯_╰)╭
0	断断续续看了一周，全书有点虎头蛇尾，最后面的完完全全的就是流水账的记录，作为一个投资人他无疑是成功的，我也钦佩他说走就走的勇气，到这书？旅行是最好的投资？全球旅行说到底还是有钱人的游戏吧。
1	虽然是半个世纪之前的作品了，虽然法拉奇这样的人物只是曾经大学课本中的一个传说，但最终我们还是“偶遇”了。这是一部好莱坞的“发家史”，更是好莱坞众生百态的冷眼旁观。法拉奇是独特的，这的确很有原因，而她的文字，更是值得跨越任何时间空间来玩味。
0	错译连篇的译者和自吹自擂的编辑，居然能给自己八颗星，真的好么？
0	一直没摸清谁是男主
1	太美
1	喜欢一个人。在和她陌生的时候也许最为炽热。也最为单纯。  鸡鸣古寺。无。毒气队成员。
0	无趣，除了神秘学的稍微好点，大部分都是蜻蜓点水。
1	围绕希腊－罗马－基督教的线索将复杂的欧洲历史简洁的做了一次串连，重点着眼于制度与文化的成因。值得一读！
1	学术角度认识王家卫。
0	就那个破调调 都懒得看完
0	靠自己臆想来揣摩人物，也不引文献，看法主流大众，真不知道这本书有什么意义，disgusting.
0	文字功底弱了点，小白是特点。
0	不是很适合读的作品
1	布尔加科夫的抖机灵让我看得欲罢不能，这本书太复杂了太复杂了看了两遍还是觉得应该再捡重点段落再看一遍。钱诚的翻译真好，熨帖又没什么翻译腔，这本书绝对值得拥有呢！！
0	没读出味道来。
1	看插图非常通俗易懂，电影语言剪辑入门级
0	第一本不错，第二本就不怎么样了。。还是少看点儿这种别人吐出来的知识吧。。。
1	立足于斯坦尼体系的表演心得，核心观点我比较认同，讲道理深入浅出，无论是专业演员还是对表演有兴趣的人都可以看看。当然最后还是要落实到日复一日略为枯燥的训练中，训练观察力、想象力、自我觉知和情感替代，非一朝一夕之功。比《演员的自我修养》好读，不过《演》讲得更加细腻，也更加循序渐进吧。最后嘛，如李安说的，所谓方法，都是学来忘记的，愿每个热爱戏剧和表演艺术的人都能在幽暗的前进之路上拓展才情，有所进步。
0	这本书的思想完全没法理解吗？作者完全是一个梦幻的少女心！这么玛丽苏的文章居然还故作深刻，好多话看起来很有道理却真的是不痛不痒空泛到不行。女主心灵实在扭曲。男二这种圆滑成熟现实的人会这么没脑子不现实傻的喜欢这样的女的？还有男主简直自私到不行。读完这书，越来越无法相信豆瓣评分了！
0	一半，弃之
1	近代影评界标杆性人物，斯人已逝，精神态度透过文笔永存。
0	节奏，为什么英国小说的节奏是那样的慢？？是历史的古老还是人本身的老？？
1	少一颗星是扣的译者的，在美帝和小伙伴说起此书，小伙伴说，英语版的好滴一点。我说，呵呵。
0	其实并没有看完，一是太长，二是不喜欢后宫，感觉剧情也老套，单单用诙谐的语言打动不了我
1	有电影拍摄手法，有个人事迹回顾。内行门道，外行热闹都有了。胡金铨的影迷肯定都会喜欢
0	这是我最后悔买的一本书。辉格说基本XX study的学者基本在生产垃圾。一翻书果然，流水账的战略思想记录，就把他们一股脑地堆在一块。
1	读了快七八遍了，她天才到令人看得混身起鸡皮疙瘩。
1	赵老板发大财
1	视野宏广，验证文明的后发制人与领先遏制
1	这本书呢，看完就是很想买下来送给别人看的那种
1	深夜看完，万箭穿心。想起小叔来，哭了一场。
0	故事能这么火，主要还是剧的功劳吧，单从原著去看实在没有什么值得被推崇的元素。作为一部讲述权谋机变的故事，无论人物设计还是剧情脉络都太刻意了些，为了最后走向悲剧而将所有本来不用那么弯弯绕绕的故事留下各种明的暗的悲剧伏笔，说好听点是铺垫，其实还是作者的笔力有限，立意铺开了故事跟不上，导致偌大一个江湖背景，核心格局却小的可怜……至于是苏还是腐，其实不太重要，毕竟是年轻女作家的产品，没点儿少女心才奇怪呢吧……
0	男女主角所谓十年虐恋，一个得了病不敢说，一个只会花痴骚扰，通篇都是流水账似的对话和场景描写，他们还没move on作为读者的我已经move on了。
0	不是很好看，快速读完的。摆渡人把女孩子送到该去的地方，期间互生情愫，然后又被女孩摆渡穿越回现代，有点啰嗦，看到后面，神马，摆渡人，你太摇摆不定了吧？
1	感谢盟国为我们留下如此珍贵的影像记录
0	法西斯主义者米塞斯
0	抄袭者只是小偷啊。
0	两颗半
0	居然有枪手盗用我账号打分 发虚假评论。气氛，希望不是豆瓣自己黑自己！
1	亦舒还是给笔下人留了几分情面，前半部一气呵成，后半部落了俗套。通篇所写，也是势利人势利事，倒也过瘾。我也找到新的消遣，心情不佳时便看本毒舌女人书，两三百本足够看上许多年。
0	因为之前看了作者的书映像化的【关于我的命运】，才想去找找其他书来看，结果没想到这么的不合拍啊~~总觉得要么是我已经崩坏了，要么就是书里的主人公明明是崩坏的，总之看的时候蛮窝火的，各种理解不能。。。最赞的大概就是书的装帧了。。。
0	除了私货，对战争的描写一塌糊涂，连我这军白都能看出来
1	不管对这本书争议多大，我还是在这本书里收获蛮多的。
0	旅行随笔，没多少内容的鸡汤文。
0	两星半
0	王夫之与近代中国，中国的共济会-船山学社
0	小白女主和大男人，乏善可陈，又是一个写BG远不如BL的作者。
1	绘本
0	短篇还可以吧 小黑色 小调侃。最后一篇真是 啥都能出书系列......…（我要知道作者是王大根我大概不会买 买书要上点心的教训）
1	相比现在很多演而优则导，写而优则导，唱而优则导~~~等X而优则导系列，小津安二郎只做豆腐的境界，则值得反思。
0	看本书就像吞吃苍蝇还不如不看
1	非常翔实....
0	玛丽苏啊……
1	神作 虽然台词过于戏剧式 但是非常有哲理
0	不知道在说些什么，每个地方都是潦草的一笔带过，没有更深入的感受。被过度包装宣传蒙蔽的一本书。
1	解读那个时代，南方士人生活的索引。感官上得到极大的美的满足。
0	最近比较喜欢的作者 开坑是他来了请闭眼 于是就一系列的看完了她所有作品= =
0	这真是写给NC看的...
0	soso
0	原谅我在开学前再当一次脑残，看了这么垃圾的东西。。。
1	还我的哥哥好嘛！这么随便就换了男主，真的好嘛。讨厌作者一万年！
1	有参考价值
0	三步一谬，五步一误，被考古证伪的观点还有什么尬论的价值？ps，颠倒黑白，庸俗阴谋论，受害者有罪推定，字里行间太多主观偏见——符合预期的史料断章取义，不符合预期的史料一律打成“不足为信”——历史学家亲自为历史涂脂抹粉。
0	浪费了50元
0	刻意的编排与造作的煽情，倒卖毫不严谨的廉价哲学，浓浓的“读者”味扑面而来。还TM“人生必读的100本书”，啥玩意儿坑爹呢！
0	小酸怡情，大酸伤心。从百分之五十开始“快进”，不是因为看到开头就能猜到结尾的故事，是因为文字太造作，矫情要适度，所以不好意思，只够一颗星。。
1	收放自如，文笔从容。元朝部分着墨不多，不应该
0	要想成为安妮宝贝 陶立夏还有一段漫长的路要走
0	拍摄内容很宽泛，不够深入具体，看到的是一张张脸，看不到内心世界。换成今天可能就是一群群跳广场舞的大妈。。。
0	年幼无知的时候买的，就是结尾有趣
1	虽然2017还没完，但已经内定我的2017十佳书籍。不止是八卦，很多电影观念阐述。
0	为什么米勒那么受欢迎？这就是一本无聊的流水帐
0	每一个主题都东拉西扯一堆电影，掰开了揉碎了给你讲那些细节，可能有看过所有四五十年代西方电影的人能看得懂吧，反正我既不知道他在说什么，也不知道作者说这些跟这个主题有什么关系。每个举例都是老电影要不就是精神病患和公民凯恩，实在无法忍受，也许更适合科班出身阅读
0	“这世上的爱情，无可奈何，身家利益总要排在前头。”
1	真的很棒的一本书
0	好闷
1	读此书，宜在初入夏时的中午，无风无云，暖洋洋的太阳照着，在躺椅上懒洋洋的躺着，泡壶热腾腾的香茗，在茶香中翻开书来。这里有着故宫一半收藏的天籁阁，有满载才子佳人的不系园，有弃官不做演戏的屠长卿，有说书说成仙的柳敬亭，有富春山居图分分合合的曲折，有牡丹亭三妾做注的离奇。有做梦做成书的董若雨，有叠石叠出名的计无否。读之，有崖山之后再无中国的喟叹，有嗜于情极于艺的感慨，感其多彩，伤其无继。知否，知否，应是明肥清瘦。
0	这种感情真的不太懂、、、
0	强迫自己看了好几天，最后还是看不下去。
1	cinephilia的故事，安东尼奥尼，朗格卢瓦与法国电影资料馆，巴赞《电影手册》，希区柯克派
0	铺垫太长，且有掉书袋嫌疑。不知为何豆瓣评分这么高，是不是有枪手
0	在被多方小伙伴安利之下，我终于认真地阅读了《三体》（的前三个章节），然后不得不放弃这本书了。在三个章节内我只看到了迟缓的情节、庸俗的对白、呆板的文字、脸谱化且不讨喜的人物。特别是作者惨不忍睹的小学生一样的文笔，根本无法吸引我。即使整个系列的世界观真如书迷们所说的那样恢宏惊奇，我也无法忍受作者悲惨的讲述手法。不管巧克力有多好吃，被一块脏手帕包着我也很难对它产生兴趣。
0	千古玛丽苏
0	太长了
0	纯白文，想要学习《何以笙箫默》但是学的没意思
1	一个王朝的最后一震
0	三个字：曰“作”，曰“浅”，曰“装”。
0	穿越不神奇，奇幻登场了
1	1984年的一些文章。有个海滩养蚝就好了。产权，读书，思考的方法等
1	生活的味道，无奈之中偶现的微光~
0	看第一章就够了
1	逐字读完，得好好写篇书评。
0	谁说封面丑我跟谁急啊！~明明就是LOW好么！！！~盛世美颜小loli都拯救不了的内种LOW啊！~啊~！啊~！
1	失明症具有很强的社会寓意，失明症导致的正常社会的崩塌，都暴露出每个人心理的阴暗面和原始的兽性。失明症社会不仅代表的是所有人的眼睛的失明，更是理性、人性的失明。但在这种绝望中，依旧闪烁着微弱的人性光辉，医生的妻子和她的“组织”，顽强地同这个绝望的世界作斗争。终究我们发现，我们都只是看得见的盲人。
1	做学问下了很大的功夫；国企改革那里说法略委婉,仅从产权界定角度当然是没问题,但是从哪方面下手没有明确；在边缘革命那里讲的挺有意思的；对于问题也很敏锐。鼻祖就是不一样...
1	去年圣诞节买来想送人的可惜终究没送出去，一年以后——正如本书开头提到的时间，寒流来袭，很快把这本翻完了。很适合这个季节的小说。
1	why如此谦卑？他的制作手记很好读，平易近人，又无所不包。作为外国人来看，对这本手记一直有种“只有日本人才会这样想和做”的感觉在。 记忆深刻的部分是《无人知晓》的诞生过程，和电视纪录片的经历有很大的关系。 是最近买的最值得的一本。
1	反复读了很多遍还能觉得有意思的书
0	无病呻吟
1	欧洲史入门读物，很精彩。
0	十五年前的文风
0	奇葩传记，原来一部中国近代史，全靠杜月笙和他的小伙伴们
0	故弄玄虚
0	够无聊
0	与生活相比，死一点不恐怖。
1	粗看一遍，这本书实在太厚太沉了。。关于短评，直接摘录作者的原话吧：“国际出口的好莱坞模式“有赖于另一个常被外界忽视的更大整体所提供的新创意和新人才，独立电影就是一个成功企业的研发部，消费者或许只看到那些闪光的畅销产品，但如果没有研发部门的“闭门造车”经历的实验和失败，这些新产品恐怕也不会面世。
0	罗里八嗦的根本看不下去嘛。
1	情感>故事>节奏>视线>二维特性>三维连贯性
0	最喜欢的一本书。看了无数遍的书。拥有版本最多的书。很小时候看的，让老爸和外公都惊讶了一下。不过这个版本不好，错字太多，很可惜。我家是四卷本的。
0	初读之下，好像不怎么样，有些沙堆理论，复杂理论什么的，老调重弹，泛泛而谈；作者并没有什么自己的核心见解。
0	我觉得她可能是已经到了提的问题就是会让人尴尬的年龄了...文中好几次提那种不合适的问题。然后不停地讲曾经是医生，让人很想说好的我知道你是了下一个。她不像是去体验的像是去传教的...感觉不到谦虚的寻求的态度...只有怜悯啊什么的居高临下或是自怨自艾的（还是自怜？）（比如讲和其余乘客相处）感觉 而且书的结构也琐碎 看到一半就想弃了 总之不是能吸引我让我能想看完并想去非洲的书
0	这书于我而言本来就魅力不够、 结果仅有的那点魅力也让朗读的人给毁了 给女主配音的一定是个叫床高手......靠
0	太虐 不喜
1	历史的温情
0	看评论的时间多于看书本身的时间。我想，或许好文字应该包含吸引人这个元素。
1	全书500来页，洋洋大观，将安史之乱前后唐帝国内部地方与中央之间龃龉错杂的关系，以河南、关中、河北、江淮四个地域为例，条分缕析呈现。犹有识见的是，在危机之后国祚延续一个半世纪的奥秘，在作者论述地缘结构形态的重新构造中，依依阐明，更有重新定位安史之乱的全新视野，将安史之乱视作唐帝国解决地方军团与边陲势重，中央权轻的契机，为宋代的地缘与外部关系奠定早期基础。
0	这就是中国当代最优秀的科幻小说巨作？
0	实在是有些小白，看不下去
1	别老整那些严肃的，这篇写的正经可好了，有前途
0	稍微有点啰嗦……
0	每一个读完这套书的都是英雄。把女性写成爷们儿感的人物塑造能力，无聊的打斗战争场面描写，一点儿都不可爱的化鼠和其他“怪”，我看的腰酸背痛腿抽筋（是真的抽了筋）……无力吐槽
0	两星半，喜欢的校园风，比较关心新藤和忍老师哈哈哈
1	依然儒雅，难怪我妹妹喜欢他。
1	爱生活爱电影
0	哪个评的她像张爱玲，为无耻的腰封，扣一分。若是买前看到这一句，直接弃掉。  作者偏爱民国风格，早前读过她的《百年好合》，那一本倒是封面也要加上一分。内容不算出彩，略有些味道，火候还是欠的。及至这一本，喜欢《傻女十八嫁》那篇，读不下最后一篇，题目都忘记了。
0	泛泛而谈的BBS级别，为什么评价还这么高？？？
0	女主不喜……
0	这是一本没有脑子的所谓推理书……但买IP拍电影估计也会火毕竟堆叠元素也是一种类型……
0	原以为是《纸牌屋》那种官场小说，没想到是政治幽默喜剧，充满了英国人才能理解的冷笑话和闷骚腹黑，时代背景完全是80年代初（动不动就担心苏联），现在几乎都读不进去。豆瓣网一贯对腐国（和倭国）盲目崇拜，此书分数明显虚高了
0	首先，我的确敬佩作者5年的藏区支教经历，黛玉般的女子能在最原始的藏区   活这么久，还要跨越文化克服生活习惯做孤儿的工作，其所付出的毋庸置疑。   但一本书看下来，给我的感觉是，作者虽在藏区生活这么久，却从没有一天真   正走进藏民的心里，从没有一天真心尊重过藏民的宗教信仰，一直用来自先进   文明的汉地人的视角对宗教内心鄙夷，字里行间透露出愚昧不堪。作者的境界和情怀如此之狭隘。人活于世，科学与文明下的肉体享受是一种幸福方式，而信仰之下虽肉体困苦，而精神充实，何尝不是幸福？“没人有资格去迫使他人按照自己的幸福标准去生活”。
0	这特么是逗我么 看开头我以为是儿童文学 看着看着有种萌芽即视感 老子初中就不喜欢萌芽好么
0	这种添油加醋编凑出来的阴谋论要是要给没判断力没基础的人看就太害人了。第4本不看了，浪费时间。
1	全书可概括为奥匈帝国死要面子活受罪，没有金刚钻别揽瓷器活，一将无能累死千军，一群老头让一大批年轻人白白送死并乐此不疲，一口烂牙却有一个不切实际的幻想，被塞尔维亚虐完又被俄国虐，被打的那叫一个顾头不顾腚，最后还要德国人帮忙擦屁股→_→
0	最讨厌的女人类型啊
1	作为原版《梦书》的笺注还是不错的
1	相当喜欢《蛇皮》，读到大导演如常人般的，甚至更为细腻的焦虑、恐惧、喜悦、爱、关于电影、关于自我、关于生命一切的思考。
1	人家书里的字都认不全，没批评的资格~
1	写得最好的，是人至老境令人心碎又难以言明的那种感觉。
1	有获益。就等押井守的书出简体版了。
0	没有菊与刀来的精彩。
0	俗人，不忍卒读。
0	太无聊
0	这本书才看了几十页就束之高阁了，我觉得不过尔尔，三个故事的套盒痕迹太明显了，跳转腾挪时毫无当代小说应有的“特技”，简直没有什么技巧可言，如果这样，还不如看十九世纪以前的传统小说。比比博尔赫斯的故事叠套法吧，甚至村上春树的《1Q84》技术含量比之高多啦。
1	为什么琐屑的事情看起来还这么带劲
0	难看
0	这也能出书？不是说书号很难得嘛！！！！！
1	有启发，有些意思，待做笔记：怎样把握特定场合、人物、环境的味道——顺其势而为，营造着营造着自己就有感觉了；怎样积累人文素养；以及具体的一些操作层面上现场调度选人培养演员的技巧等
1	宇宙的全部往事笼罩在头上
0	历史应该尽量做到客观
0	噱头重于实质内容
0	170112。写作水平较差，内容也是老生常谈，况且人物太无聊，读不下去。
0	自信的结论，单薄的史料~~
1	写得太他妈好了！
0	在做書的活动听苏静7788的讲了一大票有的没的自我陶醉。注意力平均水平的我在他滔滔不绝讲了一个半小时翻开了手里这本书，不管内容如何，为了版面好看把字印这么小，我试着读了两行，感觉自己要瞎了。
0	见过差的翻译，没见过这么差的
0	怎么说呢……比起前两部……这本写得好像失控了……
1	读完就抽风
1	意外的能笑出声的有趣..余味胜负
1	某对BE看得很心酸……
1	在技术化的时代，要庆幸没有早早地学生存的本事。能一通百通，能后来居上，恰是不知不觉中形成的审美。
0	太糟了，是对推理小说的犯罪
1	比较口语化，略沉重，看着感觉陈文茜kuangkuangkuang跟人辩论吐出来的词儿~
0	说真的，语言太无力了吧……尽管说符合师傅们朴实的风格，但这么多重复是不是……
0	我的天，繁体什么鬼。 剧情不就是三生三世十里桃花的后半部分吗？
1	“我越来越觉得，一日长于一年，世界就是角落。”
1	封面怎麽那麽好看
0	看到前五的时候还可以，这个第六本，真是。。。。。
1	篇幅再压缩到三分之一到五分之一就好了
0	温情得过头了吧……眼光太狭隘，在小圈子里打转跑得飞快。
1	静心看的话收获不小
0	不知道这样的书竟如此高分盛行是好事还是坏事，好处是搞清楚了不少事情和人物关系，缺点是明明两页可以说清楚的事情，稀释到了二十页，伪装成历史学家的段子手。
0	没什么特别的，评分有点高，反正我给两星绝不再多
0	kao真的读过这书吗？？？为嘛情节都已经忘得7788
0	难看
0	受不了这股一惊一乍的玛丽苏公主病文风
0	像是很饥渴的时候日了一只狗。。总觉得不是滋味呢 细说的话，总共有一百份文件，每一份用一面文字加一面图片来说明，如走马观花一样看完，而且很多图片和介绍都像是在网上就能找到的。两分给的是彩印罢了。
1	和《妾本惊华》是姊妹篇吧
0	粉转黑。
0	前面确实搞笑，后面人物越来越幼稚
0	我以为伊坂幸太郎都是推理，所以只看了名字挺喜欢，结果发现……卧槽……这是什么……向歌手齐腾致敬吗？颓了……不想再看他的……哪怕其他的都是推理……
0	挺不喜欢这本小说。 充满kitsch 成分，男主人公有着一种先要感动自己的自以为是的爱：沉浸在自己的幻想里，在那样一个直男癌大男子主义的国度的时代，一再伤害着女性。这个做作的男人，越破坏什么，就越要构筑什么，例如这个人的纯真博物馆。 就像有的人做“友谊博物馆”，一样的道理。
1	作者讲的是不适合运用价格规律的情况下，如何实现资源的最优分配的例子。能把深奥的经济学三言两语讲清楚，是见水平的。经济学就是数学，我数学还是不得门路啊。。。
0	拒绝
1	穿越的痕迹并不太重。淡淡真情，娓娓道来，也是回味无穷。
1	完全西人的电影表格，不必认真，没一部中国电影。
1	可能一开始对这类各大网站热推的小说不抱太大希望，但是通读下来，就是想一口气看完，现在能让人想通宵看完的小说实在不多了，所以给了五星。整个故事结构很清晰很简单，就像书里写的：不必要的复杂只会成为人生的负累。尤其前半部写得很好，情节不拖沓，青田彷徨不安的心情也很有共鸣。是啊，有些书太年轻时候看没有必要，因为也体会不来，等遇到事情了再从书里去找个自己比较能接受的答案更好一点。虽然年纪不算太长，但是人到中年百事哀的苦闷已经提前感受个十之六七了。有时候跟着一样不顺的主人公一路走来，竟也能暂时缓解，这已经是值得一读的很好的理由了。
0	说的不错~落俗套的大长篇~
1	以前没标的
0	纯属烂书伪书抄袭书篡改书。
0	好操蛋啊10块6我都不会买
0	到后面明明越写越无趣了竟然还有这么高分？什么鬼
0	POV写法的历史书挺创新的，适合没什么基础的人以及西方人士（这方面他是成功的）。不足的地方是实在太过极简，内容片段式散乱，实在是不能阅读到whole picture，其实去用那么短的时间段可以写的更详细些，但是硬要选择那个时候的亚洲也是太挑战了一些。
1	芦苇对编剧有独特的见解，又敢说真话。难得的好书。
1	考研时读的
0	作家无才便是德。你若掌握了煽动，你便赢得了天下。
0	构想中的框架很饱满，现实写出来除了骨感还让人觉得营养不良。很多该交代的东西写得模糊不清，如果说是为了吊人胃口，那我只能感慨作者在文字的运筹帷幄上面显然还不够水准。虽说可能不是抄袭，但是里面一些梗还是借用了别人家的桥段吧？再说说男主角，整一个就是个配角的存在，苍白空洞让人喜欢不起来。真是当自己在拍偶像剧吗？乱七八糟，很多感情来得莫名其妙走得也毫无预警~到底7.8的分数是怎么来的呀？！
0	这本书不是叫君子一诺么，内蒙古人民出版社真是爱一号多用啊。以及，这种花痴+玛丽苏+无智商小说现在都论斤卖了不是，是怎么出的书啊。
0	买这本书的初衷是因为刚结束一段假期很应景 但是千年不买一回爱情小说我活生生看吐血了
0	真不怎么样，故作姿态的文字和破碎的图片
0	前面还不错总裁文套路，后面甜的让人看着很腻。还有一点就是……女主真的没血没肉。
0	实在看不下去，太无趣了
0	韩寒是一个很有思想的人，但当时还太嫩
0	黄建宏中文肯定不好，翻译扣三星
0	好狗血，尤其是结局。。。
0	书名取了“史”，就得守写史的规矩。
0	桐华的文字简直不能忍！
0	男主刚开始挺渣的，相比没尤四姐的古言好看
0	一个水准。误人误己。
1	舍不得还去图书馆。
1	大黑猫太抢镜了！
1	用张居正申时行讲政治 用海瑞讲经济 用戚继光讲军事 用李贽讲思想界 线索一气呵成 事实充分 见解透彻清晰。看带学术性质的书会有点费劲 看的很慢 会想很多 但是收获很多 感觉这本书给 中国历代政治得失打了基础。
0	这文笔也是醉了。
1	这几段小故事，结局无疑是痛苦的，但是却从一个小孩儿英子的视野出发，再现了那个时代，有儿童的欢乐，还有从中透出的无可奈何。这个时候觉得一个个名字都是那么地亲切，秀贞、妞儿、宋妈。。
0	一味为狼洗白开脱，翻案不用客观事实，光用主观情绪判断；有意渲染强调蒙汉对立；故事描写并不精彩，说教意味浓重，生硬地灌输着“狼是神的化身”这一宗旨。分分钟弃书。差劲。
0	笙离的文笔一如既往的美。但是故事架构和人物描写中，我有不满意的地方。对于止水、唐君然、蒋、李之间，特别是唐。我表示没看懂，更没法懂。还有女主，真是不讨喜。
0	我明白了你为什么要销毁此书，里面有许多描写你都用在别的文章里了，对照记里，或者后期的散文里。可是为了钱，有些人就是为了钱啊。在八卦方面，没有实质收获了，你当然是高高在上地看胡兰成，可事实呢？爱情是两方面的事。
0	本来是想给三颗星，但是中午看了下白夜行，没有对比就没有伤害，这本真的太烂了。
0	其实我一颗星都不想打，套路基本跟以前一样。
0	艹！
1	侯孝贤对批判、颠覆、揭露都不感兴趣，他永远说着乡愁、成长、爱情，都是温柔的东西，他坚持着因而显得强势。所以他的作品哪怕没有票房哪怕有时失败，却总有人关注着、珍惜着他在美学与艺术上的成就。这是专属侯孝贤的福利，张艺谋、李安、蔡明亮都离这份福利很远。
0	一个字--不喜欢。比起俄亥俄州，小镇畸人来说，简直是轻如鸿毛。翻译的也不咋地，局部地区直接就翻译的低于大学英语四级以下水平。
1	但丁的《神曲·地狱篇》中，地狱的入口写着“死屋”两个大字，还写道： “到这里来的，放弃一切希望吧。” 姐的心好强大，内心灼痛感几度看不下去，陀士深入剖析苦役犯(监狱“有罪”的罪犯)的可怕处境和变异的精神状态，将人性的纯美与罪恶表达的淋漓精致！行尸走肉也要为了那没有明天的明天去活一会儿！人类真的会如此对待彼此吗？那人何以为人！死屋手记[玫瑰]愿我们永远不要重回历史！
0	不得章法，讲得很乱。
0	这位老师中学时代的作文分数一定很高吧
1	很多都是大段大段的喜欢，太喜欢他组织的文字秩序了
1	我是福叔的脑缠粉
0	分很高，高的让我怀疑自己的理解水平。因为我看不懂。看至87页，愈发觉得伤悲，好混乱，完全不知道在讲什么。选择放弃，因为我决定善待自己，看本小言本来只想轻松轻松，使自己少女起来，却起了反效果。
0	一个也文笔很差去印度呆了一个多月都不知道自己做了什么的大四妹子的旅游日记。更可悲的是。。。。我他妈竟然看完了😱😱😱😱
1	在贸大的图书馆看的
1	翻译扣一星
0	第三种你妹
1	最先是山田的漫画吊到了胃口，于是苦等等了一年半载也没见下文......于是在图书馆看到的时候就顺便借了看了，日本小说我一向是比较没感觉的，但是这本读得简直要撒欢了......虽然肯定受山田的影响读得时候那些镜头表情就在我脑子里晃悠呢，但这本小说本身绝对也是符合我胃口的，唯一要怨念的是它和萌菌物语一样戈然而止十分不爽
0	读了几章，没觉得这书哪里好，怎么分这么高？
0	媚俗
0	这本书写得也太浅显了，这可是两大诺奖得主的大作啊，却是在谈论信用卡让人消费越来越多、食品配比造假这些常识性的问题。。。内容没有深度，不成体系，缺乏自我论证。
0	在束河背包十年读了半本，三观尽毁。堂而皇之写逃票冒用证件也就算了，住在谈好价钱的旅店十几天最后说跟房东成为朋友再付钱就是侮辱人家于是不打招呼跑了。卧槽，就是你这种人多了败坏国人名声，一生黑。
0	过时了，日本人的视角，日本对自己真是谦卑。
0	eh... 此书让我感觉是一本很动人的 很走心的 很真情实感的我国12-18少女读物的英文译本 两星给我被狗吃的差不多的少女心
1	非常非常值得一读的书，客观，全面，有启发性，政治学入门必读书目。当然涉及中国的一整章被拿掉了，根据网上找到的来看也是比较客观有逻辑。当然全书最全面理解和讲解最到位的是英国体制。看完人家政治学课本再回想我们的，那就是渣阿。
0	超级烂!看两页直接扔掉
1	四个多小时看完，很久没这么看书了。《小山回家》《小武》两个剧本，导演阐述以及几篇评述。贾樟柯早期作品的精神气质。
0	我知道你们都很美都是倾城色让人看一眼就想入非非加腿软不用再强调了
0	实在看不下去了，无缘。
0	我最近真的是很无聊………
1	每个女孩到最后都会变成梁满月。这是一个充满了爱的问道的故事，喜欢书中那种淡淡的，忧伤的笔调~~~
0	给译者
0	无甚新意，而且不知道有意还是无意的用了一些利用直觉错误的论证方法，给equality和equity 的区别冠以对错的价值观判断，还用了阴谋论的方法，不推荐。
0	当我知道他抄袭后，这本书就列入了我“死活不想承认读过的书”之一。
1	1.回忆一触即发，如何忍住眼泪不让它哭唏哩哗啦，筑就深情这样好吗？ 2.插图像针在刺，文字让眼眶湿。 3.“贫穷但很快乐的阿拉巴马赤脚男孩”临终时说，是我，我是巴迪。我冷啊。 4.是啊，贫穷但很快乐的童年。
0	抵制刷分
0	文笔啰嗦，人物矫情也就算了。看到最后我终于明白为什么说这本书让人恶心了...因为我自己也被恶心的透透的
1	这本就好像作者自己的心理学理论+剧作读书笔记一样，从弗洛伊德到埃里克森再到荣格坎贝尔，递进发展地将大师理论全部大白话地提炼出来说上一段，接着配以电影实例和发散练习，没有徜徉在心理学范畴内，只是将对剧作有用的部分加以强调。对理解情节建立人物都算是蛮实用的练习手册。
0	喜欢她的照片远远大过文字，属于读起来很轻松愉快但没什么收获的那种书，如果不是亚马逊订阅免费借读服务，不会去买
0	明明就是《千山暮雪》加长版，而且你文字功底根本不如匪大，飘大姐，你这么糟蹋她的作品匪大没告你啊！而且飘大姐的风格就是用自己认为很冷静理智的文字，不想像别的作者写的那么小言那么狗血，谁知你写的才最狗血啊飘大姐！不知道你是怎么想的，你所有作品的女主都是这个样，而且你一定会给她安排个好结局才会结束了文，根本不知道该结束要结束，瞬间蹭蹭蹭迫不及待有条不紊出来三个男主，天下有这样的好事怎么全让女主碰上了我真是，唉！而且你的文字真是越来越啰嗦没意思了，我基本是一页看一眼的速度看完的，真不知道这样的故事你竟然能写这么长，你到底是怎么写下去的不知道。飘大姐，我没给你给个最差已经是看你《过客匆匆》写的还不错，算不上优秀但是也有你自己的风格，你要再这么下去真的我要抛弃你了！
0	如果让我去旅行，我真的能写的比他好
1	强烈推荐的一本书。
0	以此正名。
0	文笔说不出的矫情，弃了
1	有料，但都不够深入，看的不痛快
1	可惜张纯如死了我才读到。
0	第四部太急了，就乱了
0	真的有人会看哭？？
1	危险，慎读
1	萨冈的短篇诠释了简短的美学。每开始读一篇，在飘忽、轻盈的初见之后，总会在某时忽然体会到，分明有一些情感滑入了心里一样。从而在日常生活的反面，抚摸到了黑暗的奥处，甫一确认却戛然而止。
1	第一次读陈文茜的文章，写得真的很好也
1	读了几遍。流了几次泪。
0	有些书刷新人的认知是因为它是真知灼见，而有些仅仅是因为写书的人三观不正。本书就是后者。本书的作者看看简历可知就是个半路出家的半吊子，写写畅销书还可以，通过惊人的观点确实能够吸引一些无知的人，但是书中观点大多是有问题的。作者夸大了市场经济的作用，一副中国乃至世界各国智库的专家都是傻逼，让我来教教你们怎么治理国家的态度，把社会问题无限简化，然后套用一些上百年前的经济学原理，仿佛在说这么简单的问题，我一下子就能解决了似的。经济学作为社会科学，研究问题的复杂性是很高的，奉劝大家想了解经济学还是多看看教材，这种畅销读物还是不看为妙。
0	简而言之，作者就是在YY人类社会以及感情
0	不觉得情节老套又生硬么？完全没代入感。
0	没营养
0	男主实在存在感极度缺乏，个人觉得虐心的不过是女主心中过不去的坎罢了，但是深爱本就是痛苦本身，为什么一定要搞这么惨烈
0	我只是为了见识一下传说中的空白多于字是什么情况而已= =
1	作者虽然想让读者拜托普鲁士军国主义的刻板印象，但从条顿骑士团开始，普鲁士的历史就是不断的征战、不断的扩张底盘，腓特烈大帝被拿破仑推崇也不是因为他如何热爱和平。
1	查过张五常教授的求学过程，知道真正热爱学术和为了混口饭吃的人之间真的有差距，这本书我读得有详有略，渔业的产权问题还有读书方法论受益颇多，看来我个人还是更喜欢例子大于理论
1	对德国历史和法斯宾德认知一团糟的我看的极为吃力。单纯喜欢法斯宾德这个人而已
0	用女性视角包装的直男癌更让人恶心 - - 整本书看着处处让人反胃，什么“传承” 什么“命运”，“不能生育才是女人最大的不幸” “抓住了男人就是抓住了命运”都是什么乱七八糟的东西。最讨厌这种披着女性视觉的直男癌了，先给你描绘出一个精英女性的形象，她独立自主不接受男性的求婚，然后再把这个精英女性的外衣层层撕开，她爱情不如意职场也不得意，她后悔错失那些男人，她最后为了追回男人而抛弃了工作结婚生子心甘情愿。 白石一文就是这样对你们说，“瞧，所谓的精英女性，也不过就是以男人为命运的女性嘛”
0	小心眼的四娘啊啊啊！！
0	看完白鹿原放松看的，落差太大了。。
0	全部都是在地铁上读完的，嗯。第三本毛姆，没有例外的话不会再读了。最后一句：我想看看那些“天才般”的画作。
1	在开车接孩子下晚自习的时候，慢慢的用几个晚上看完了这本书。安史之乱之后，唐中央应变能力还是不错的。建立中央政权直辖的军队。可以看到往往士大夫不可信赖。重用宦官，在士大夫和地方的军阀之间，构成权力三角。可惜，唐末中央直辖的部队神策军，彻底丧失了战斗力。唐朝也随之灭亡。
0	虽然近期少女心泛滥，但这本书确实虎了我一脸狗血
0	有时间再读
1	有点啰嗦
0	说这本书能让人快乐起来的不知道你的生活是悲伤到了什么境界！
1	这是读过的。。。忘了具体是哪个了。。。
1	我看完得出的结论是人类进化不完全，另外经济学真是一门神奇的学科，什么都可以往里装。
0	抄袭一生黑，心疼大风
0	没看出多有趣来
1	相信自己的创见；相信任何时代人都有路可走；哪怕一无所有，光着脚，只要真城地专注于一些有价值有意义的人与事，世界不会在我们的眼前倒塌。
1	晚年的部分尤其真挚淡适，读着动容想哭。
0	反正我一本也没买～
1	每次看Richard Yates，都不自觉地会悲观起来，好在对那种由作品所带来的悲观会有所意识，知道这只是一部“简单而又不简单”的作品而已，所以难受一下也就好了，况且还可以洗涤心中的污渍与阴暗。耶茨的东西，看多了的确很难受，那种阴暗气质的确会让人绝望且在内心歇斯底里，可看着看着，总是欲罢不能，想到周遭的一切，所听闻的际遇，总会从这本书中得到或多或少的印证，虽有些宿命论的感觉，但这种“略显病态”的契合感的确让我在面对现世之时会好受很多。阅读之时会思考这到底是一部现实主义的作品，还是一部自然主义的作品；刚开始的疑惑随着不断地接触到“我明白了”这样的字眼时终于解开了：这样的无能为力感，在我看来，实在是自然主义的最好表现。也许如此说略显夸张，这本书在我看来，就意义而言并不输德莱赛的《嘉莉妹妹》。
0	第一大装书
0	东拼西凑，满是模仿。
0	抄袭不能忍
0	如果这样也行，我也能写上一本！
1	补记
1	库布里克的作品几乎全都看了，其中《巴里林登》、《发条橙》、《全金属外壳》是最爱，排名分先后。
0	抄袭的作品没什么好说的。
1	好。。。欢。。。乐。。。啊。。。
0	翻译差
1	秒杀一场说走就走旅行装逼范的游记，虽然一些投资的依据和金融环境分析还太简略，但总好过满篇都是寂寞，惆怅，忧郁陌生人之类的扯淡。
0	坑爹啊坑爹啊，为什么是爱情小说啊掀桌。。 没坚持下来，送给二手市场了
1	其实是越读越精彩的小说，感觉作者的拳脚越到后边施展得越精彩。每个小篇章拿出来都可以当成单独的精彩故事。“抗拒一个梦很难，但放下一个梦更难。”
1	年度前十，现在看来，《遗忘·刑警》只是实验性作品，到了这本《13.67》，陈浩基终于完成了推理小说的香港本土化。这是只能属于香港的推理小说，但我也真心希望日后能看到只能属于大陆的推理小说。
1	真的是历年来看的最棒的作品之一，值得推荐！
0	形式和内容都很没劲啊。
0	一个月亮变成两个月亮又变成一个。双视角变成三视角变回双视角再变成单视角。两个人变成三个人。一条骗钱通道。
0	那个，女主是极品圣母婊还不自知。。只有哭这个技能让男1至男N围着她转。。。
1	浅显易懂，但学习效果就有待实践了。。。。
1	非常紮實，研究當如是。
1	虽然越到后面越难过，但是也不想这么快就看完！但偏偏越看越快😫
0	没让我有年年岁岁花相似，岁岁年年人不同的共鸣。除了失望多一点。
0	用世界经济一直有联系、亚洲长期以来经济量更大、欧洲借了新大陆白银才搭上车来反对欧洲中心主义，进而反对现代化，否认现代经济的特殊性，以及西方的主导性，自己却用更玄幻的A/B周期来解释东西势力反转。没有原生研究，而是排列组合已有研究来推出自己观点。虽认为亚洲更重要，但对东亚科技、制度、货币理解肤浅，实际上仍是欧洲人的反欧洲。
1	千禧前的阿巴斯，山峰之下。（《原樣複製》仍是個人最佳。）
1	小时候觉得不如《呐喊》好看，但是后来看却是回味无穷
0	下三滥的文痞。
0	容景和容枫给一星。  至于全书男人爱上女主这种情节 真的忍无可忍 女主的所谓友情就是男的喜欢她，她说我们是朋友  呵呵呵呵呵呵
0	水图借 电脑前看完 http://book.douban.com/review/5062842/
1	特別有意思
0	作者语言港味很重，这个很好。但是，这是一个什么脑残故事，这个月，难道就注定我看不到好看的小说？！
0	尚可的故事书，却是为了兜售其三观不正的价值观。重要的故事节点没几个，大都是洗脑式的灌输，神话狼的力量。 书里把一丁点小性格都归到狼身上就已经让人很不爽了。完完全全是为了写而写。 最让人不能接受的就是最后的长篇大论，只选择有利于自己的论据而从不从反面做推论，这样的论述根本不能让人信服。 作者的文明决定论，同出生论，血统论异曲同工，不怪乎会有人跳出来说作者宣扬法西斯主义了。 一点小考证：夏民族和匈奴最早的图腾都是龙，说明汉民族和游牧民族出出同源。成吉思汗的战旗苏勒德是一个三叉战矛。以狼做图腾的只有蒙古的乞颜部落，而非整个蒙古民族。作者最后说到的三星他拉出土的C型龙玉，也只能说作者想象成了狼，本来就是抽象的东西，想象成什么都无可厚非。
0	再优秀的网络写手，听不见下面读者的评论一意孤行，永远就只能是个餐具。这本书开篇很宏大过程很精彩，结局出人意料，就像一个太监，下面没了
1	这本书属于被老师、旁友安利很多次之后终于读起来系列
0	只能打个两星这本。既不算讲经济也不算讲心理和行为，真不知道在说些啥。感觉作者是想把心理因素的决策引入经济学，但也太浅薄和生硬了。
0	靠
1	开卷有益.字字珠玑. 目前为止,阿耐写得最棒的小说.
0	唯一一本我看到80%的时候既不想知道who也不想知道how更不想知道why的推理小说
0	狗彘用心，诛实难逭。
0	原著党给电视剧无脑打一星恶心人！电视剧党也别再手软了！
0	没觉得有多好，翻译还不错
0	敖公只恨未能分出身外身，使劲拍着自己肩膀夸：“老李你真牛X！”
1	... 为什么暑假要读这么学术的书阿... 新学期，开始研究视听语言！！！
1	爱不释手 已经读了两遍
0	太糟糕了 不知道为什么有人觉得好看 根本看不下去 莫名其妙的感情
1	碎言。
0	比较失望的书。
1	技巧非常好
1	“。。。好像在本书中，安东尼奥尼引述艾略特的诗，迫使我们不安地望着相同的窗外，却看到了不同的风景；好像我们视为坚实、明亮和熟悉的事物被迫说出自身隐藏的暴力和内在的不安”。
1	这本书让我对关于中国古代社会的诸多疑问得以“柳暗花明”，极具启发性；金以严谨的逻辑论证中国独特的超稳定结构，让我享受到思维的乐趣。这也是目前我做的笔记最多的一本书。
1	带着情怀和理念去做一项工作，或许我追求的也是从职员到艺术家之间的这段路吧…
0	看了三页直接翻结尾了-。-怎么会这样。
0	以前高看一眼。此时只觉可惜。依然一贯路线。煽情+虐恋。圣母苦情+痴心多金高档小狼狗+不管女主是怎么个品质反正每个男人都得喜欢上她。叹。当然作者已经虐成习惯，个人风格形成很难改也可以理解。但，总是这样没有提高真的好吗。难道不是总有一天得变成像还珠3的琼瑶阿姨那样的笑话吗。
1	这个资料整理的工作让更多人少些偏见对历史多些尊重了。
1	那美好的仗我已经打过了，该跑的路我已经跑尽了，所信的道我已经守住了，从此以后，有正义的冠冕为我存留。
0	其实奥田英朗写的这几个小故事都挺有代表性的，但素读起来总是有点寡淡，没什么愉悦感，也没什么深刻的东西，不晓得是不是国内对日语翻译的这个风格我不感冒。
0	令人失望的一本书，整篇充斥着欧洲中心论思想，专注于欧洲，而对世界其他的地方的描述不可思议地简略，很难认同此书的名称竟然是《现代世界史》。
1	精彩！我觉得我已经隐约猜到了故事的结局，因为结局在开始就注定了。什么“狩人之意不在狐”啊之类的小彩蛋让人会心一笑，很棒。
1	让世界上更多的人知道南京大屠杀事件，正如世人知道德国人曾对犹太人所做的，他们也应该知道日本人曾对中国人做过什么。这样的人类记忆，才是第二次世界大战的完整历史。 纪念南京大屠杀，纪念张纯如。
1	美则美矣，但也暴露了自己阅片量少得可怜（哭！
0	不敢想象抄袭竟然有这么高的分
1	越看越上不下去班
0	旅行从来都不是你要选择的生活需要经历的一件事儿，而是不管你做什么，都在一步一步走向你要选择的生活。当然，前提是你很明确你要选择的生活在哪
1	一个人在房间里把它看完了。就像他说的   我一个人在房间里。
0	乱起八糟
0	一如既往的装
1	典范之作
1	就是在行文上，感觉杨老师的好像不怎么hold住~
1	了解什么是真相。
0	山寨版红楼。此书唯一好点的词就是1）持蟹赏菊度中秋（中秋msn签名档）     2）乾坤谐好  鸾凤和鸣（写帖子时用）
0	不是我喜欢的风格
1	很欣赏这样的女子，文笔优美，视野开阔，有一定的见地
1	高中推荐阅读的书目中不应该单独一个呐喊，这部自认为比前者好。
1	我蛮喜欢他的。在巴西的街头，他跟踪着那个少女，我想那就是一种不死的情怀。
0	医术那部分部分蛮有专业性。言情部分，架构一般，层次囫囵，没有鲜明的进度感，有点跳跃性，故事进度没有线索感。有点失望，被文案骗进去😪
0	看不下去了我去…
0	空洞、无聊、幼稚、弱智，都没什么故事情节，还很傻冒，实在难看。
0	头次见被改编电影秒出翔的原作，感觉就是晋江网的bl小说，对极品女配刻画得不遗余力，很是让人反感。要不是最后的乔治之死，压根看不出和电影的关系。
0	虽然现在看来是何必，那时大概是必须，不过这只是小说，如果是真实那这个世界太可恨了点
1	很多话非常经典。
0	看在纸质很好的份上给两星。封面和书名看起来很学术，内容其实不过是给中学生看的科普读物。说天照大神读音像提拉米苏，我也是醉了。
0	十年上市，旋转，跳跃，仍在原点。其背后是对稳定的诉求，对利益的渴望，对自由意志的漠视。除此之外本书就是一些琐碎的唠叨，并没有一些更深刻的见解。
1	我马上就30岁了，我媳妇儿说，你过了30岁还有那个劲头么？我想了很久，发现的确是这样的。
1	整体值看看，男女主角都不喜欢，也是醉了。尤其女主，看到后面跳着看了，不忍直视。喜欢杨巡。
0	一星给男主男配的模糊化运动
0	全部发生地都在乡村，又和乡村有什么关系？过于芜杂的人物、情节，并以第一人称叙述，不见得没有问题。“我”的内向的叙述也未必能真正撑起命运的“返乡之旅”。书尾的乌托邦，也仅仅是乌托邦。
1	粗略过了一遍
0	盛名之下。。
1	原型。
0	(⊙o⊙)…
0	浪费老子的时间和金钱。
0	有企图，就有妥协。
0	一个失去记忆的人估摸着仅有的线索拼凑那过去的真相，真相缓缓即将到来却戛然而止，主人翁仅有的只是去追寻自己身份的执着而真正遗失的是与过去匹配的情感颜色。整个故事就像封面一样苍白无味。
1	如果对历史、城市、规划、社会……有兴趣，那就只管去读这本书！
1	通本读完需要耐心，但是要知道你真的按上面的来就拍不出什么好东西了。
1	小学六年级看的= = 初中又看了一遍
0	三观不同，看着难免觉得恶心
1	在一个干净明亮的地方读完了「恶心」，对萨特的神经质感同身受，我居然难过了。
1	好难过，更难过的是他的几本中译本全读完了
0	节奏太紊乱了，人也奇怪得很，句子都好畅销书。罗马那段很美，不过也就如此了。作者明显想要卖弄么…
0	这个可以充分说明我少年时期的读书质量，不过当时可真爱看啊
1	中译者在开头就讲清楚了两者最后因爱而死的结局，所以在看书的时候已然没有悬念，只是在对结局的极度好奇驱使下读完的。两人极度契合的性爱快乐使人世间其他快乐都黯然失色，所以在出自本能的性面前没有什么再对他们有吸引力的东西了，更何况久木遭遇辞职、凛子的坚决毅然和两人并不被世俗社会所容忍的现实，更让他们对此岸世界没有留恋。另外，如果他们再这样无休止地做爱，彼此也会厌倦的。爱情终究会消失在耳鬓厮磨的惰性之中，如久木所说。所以，在两人最幸福的时候，在一致达到高潮的瞬间，灿烂如流星地逝去，无疑是最好最美的结局，这也是对现实世俗社会的各种束缚和传统的巨大嘲讽。简单又纯粹到极致的爱情获得了胜利！樱花灿烂七日，已然足够。
1	慢悠悠的看了两周
1	是一个让我感觉很亲近的作者。
0	好莱坞三流剧情，说＂吓死我了＂的人也不知道是怎么想的。封面倒搞得挺吓人，封底那些书评都是说了跟没说一样的废话。书名非得故弄玄虚，我入睡之前，不是很好吗？
0	雙鴨山大學發來賀電
0	没打一颗星是我的不对……
1	我的大笑就没停过。字里行间点缀着智慧和小小的黑色幽默，看完后有巨大的幸福和满足感！！
0	看了1/3，没气氛。
1	生活中太细碎的事，就是这么让人既觉得矛盾与悲伤，又让人充满希望与快乐
0	9.9分，神了！漫画版的历史比这个严肃认真负责＋有趣的还是有的好吧！我信了你的鞋！推荐蔡志忠的。。二分平衡。此书已经通俗到没必要带着学历史的念头去读了。中国史？真会偷工减料。学学画风倒可以，不过也没几张图。
0	矫情………爆了=_=
1	读的过程老是会联想到自己的骑行经历。文字毕竟苍白，不经历过的人不会体会到其中的各种艰辛。
1	妈妈碎
1	家庭三人的日常，两种牵系的消亡，半个世纪的光阴，一场破碎的美国梦，照射出一幅关于爱与心碎、希望与失败的家庭图景。
1	不得不说这是只有J.D.塞林格才能写出的小说啊
0	有些书的存在就是为了让我明白不好看的文别人再怎么说好看，也无法感同身受。
1	出乎意料好看
0	一起旅行，检验真实的两人。
0	虽然@知秋不和@商夏对此书推崇有加，但俺实话说，确实没读懂，逻辑和语句不顺，可读性个人感觉很差劲，所以翻了几页扔书柜里了。现在一看，原来是他！！！NND，真是防不胜防啊！！！还是上了一当！！！！
0	看不懂啊看不懂~
0	这个译本真是太糟糕了，画面感支离破碎，脑补很累；还有一段别字出现得很集中，稍作校对就能避免的，出版社态度很不端正，遗憾。
1	值得研究一下
1	是挺基础的
0	慢过头了
1	与其说叫合适，不如直接点，叫算法吧。不知道这套逻辑以后能够用上。11/100
1	翻译好过三联版。
0	既然喜欢这种风格，为什么不去看琼瑶。三年级时若有这本书，我铁定给五分。
0	看多了就烦--大家都很矫情--
1	终于明白为什么这是JF最喜欢的书了...简直就是为她量身定做
1	以色列人曲折的经历。这不是小说，这是历史。梅厄的筹款演讲、以色列建国、贝京的犹太人不打犹太人、遭遇犹太人将所不欲施加于身的流离失所的巴勒斯坦阿拉伯人，书中的内容数次及到我的泪点。国家与民族、人性与利益，我的心愿是世界和平。
1	作为工具书mark。老外的点确实跟我们不太一样，功夫片和墨镜王当然都要写，但此外作者看重的却是屎尿（无厘头）与血肉（cult三级）齐飞的东方胜景……新浪潮一笔带过了，同样NB闪闪的银河映像几乎没提……
0	什么鬼
1	自己对于共和国史、经济学的无知和浅薄，多读几本书就了然了
0	不相应
1	太有魅力的语言，从一开始就让我如着了魔一般迷恋。一个关于卑微生活下一个女孩成长的故事……
1	月双鱼，月土合。神性与灵性的结合，最终是发觉自我。
0	完全不理解这个高分哪来的
1	精选集就看得人激动不已，绝对值得再去找选辑中的作家的以邪恶书来看。
0	印象中翻译太差，实在是看不下
1	电影原本就不简单
0	照片上余华发福的脸孔，肤浅的悲惨故事，不像是批判，倒像是迎合。用小学生作文般的模式。于是令人感到的不仅是麻木，甚至是反感。而这种笔触，大约就是大多数人，或是外人看到感到的现实。就像老男孩。余华不能或不愿更深入，本身也是现实一种吧。再或许，他所写的五六十年代，我们觉得好，也只是因为距离。又或者他只是老了，变得机会主义，不再有当年带血的锐气。
0	初二看的，比泡沫之夏写得要好…………
1	非常非常好的一部经济史扫盲书。看完之后，对看其他文学作品、电影，以及世界观，都很有帮助。是一部会让你看后眼睛更亮的作品。
1	有时间的都读读吧
1	如果他现在还活着应该可以笑傲诺贝尔文学奖了。
0	本来以为会是本摄影集, 结果却发现是大量流水账似的文字.. 另外, 感觉好多出过此类书的人就一副去过几个亚洲国家就好像环游过世界一样..
1	李安其实应该叫李不安才对   就没有一件事他不纠结的   “外人”和“挣扎”是他最基本的自我认识   他的好在于诚恳善于内省  他的可惜在于性格优柔寡断缺乏魄力   所以求折中求平衡求完美的结果反而常弄巧成拙
1	第一本完整读完的非教材英文书，花了一年多才吭哧读完，已经无力评论
0	樱桃你麻痹！ 抄袭狂~ 。
1	先看过电影，再看书就觉得文字的表现力没有那么强了。电影是把书里的一些片段融汇在一起。
0	施定柔是多喜欢残疾这个梗啊？
0	矫揉造作。
0	弃了
1	犹太人的复国梦，与阿拉伯人的亡国噩梦。犹太人说巴勒斯坦是“上帝的应许之地”，对于阿拉伯人来说却是一场侵略。钦佩犹太人的执着与隐忍，也同情生活在不安定的中东平民。
0	电视剧还行
0	作到不能忍，满篇yy
0	看得累的慌
1	中国近现代移民史，对这一“大主题”进行凝练的历史社会学分析；时空视野广阔，时间跨度约5世纪，强调“殖民主义”、“帝国主义机制”等世界历史进程的背景，写作的铺陈线也是时序；试图描述不同历史时期，特定典型环境海外华人移民“生态”的变化；不可能面面俱到，而重点分析他者的核心区东南亚。
0	真是受不了小孩子的情情爱爱了。。。。
1	德语文学初入。初版有一些小错。
1	可以看到一些独到解读
0	汗小说 也可以当我没有看过
0	地理科普读物，适合随便翻翻
1	倒是最喜欢总序
0	这个当年在中学生里很红吧
0	我觉得像在读最小说一样。。。
1	“猫头鹰可能确实另有含义，但它仍旧起着至关重要的作用”——提醒我们时刻注意黑暗之中发生的事情
1	虽然书编辑得有点骗钱的意思，但是谁叫他有库布里克
1	我还不够简练
1	花了很长时间读的一本长篇小说，我怀念那时候读书的认真态度。这是我对西方文化、基督教、古罗马最初的印象。
0	看完LOLITA又看得，有点受不了韩寒的叙事风格，翻得很快，除了一些小段子出彩没什么感觉了。感觉韩寒现在写小说是真不行了。
0	和高中课本一样罗列主干历史素材，分析的深度还不如高中课本。
0	小清新的世界是一个谜 料理啊旅行啊环游世界啊 像用猪油炒过的圆生菜
0	空有一个好名字。
1	剧本写作实战
0	一切畅销书都是差评。烂！写的就是我去了泰国，斯里兰卡，印度，我住了什么酒店，途中遇到的人蛮有趣的，两句话总结一下游记，凑成了一本书。明明是博客的呻吟体，竟然能出成书。除了装帧不错以外，找不到任何优点。差评差评。
0	没有怎样的描述见到的东西，以及和那些主人之间的小事，更多的是在描述画，这样的重点不像是旅行者吧，  我更爱自己是个旁观者，能够笑，跳，闹，亲吻和安静，随时投入和随时抽离，，，这个句子蛮漂亮，
1	人物群像式小说
1	和《被淹没与被拯救的》不一样的风格，一样的精彩。想收个全集…
1	作者是个充满想象力的人，其实发现曾经我也有过书中提到的一些想象imagination 。
1	最近对金融啊，税收啊，会计制度挺感兴趣的。随便看看吧，也就算个科普。
1	不错，简而精。
1	作者的文笔、思路都很清晰，翻译也很流畅。
1	阿尔玛是如此快速地走进又走出了我的人生，我有时甚至都觉得她不过是我的幻想。面对她的死，那种感觉是最糟糕的。没有足够的东西让我去记住，所以我只有一次又一次地温习着同样的问题，不停叠加着同样的数字，得出同样的、毫无意义的总和。
0	乱到想打作者太太……就写书写得一塌糊涂，堆砌材料，寿喜锅做成麻辣烫还加了香菜……但卖的到底还是寿喜烧，你妈逼
1	1.一本全面的世界经济史  2.国家就像人一样，开放，包容，进取，改进则国富，封闭，保守，排外，不思进取则国穷  3.西班牙和葡萄牙成在进取，败在封闭和排外  4.历史上中国的经济是平稳或递减，它的发明与创造在时间上是断层的，欧洲的经济是不断增长与进步的，不断创造或者吸收先进技术改进并
0	中文版的书名很具有误导性，看书名以为本书是讲贫穷的根源之类的，其实根本不是，这书其实这是在讲贫穷经济学，跟中文的书名没有太多关系。
1	思想是好思想了，对实际生活也很有意义，就是很多美国独有的问题不是太好理解啊……
0	电子书刷刷打发时间好吗？好的。
0	看着书名就恶心
0	不知道是营销过度，还是我看了一本假书，我觉得特别一般，情节严格来说，感觉写的很乱，还是我不懂作者的思路
1	明朝南方的人
1	贪它新鲜好玩，可到底有几多真假。
0	译者水平不敢恭维，人名前后不一，错综复杂，让人根本无心情去欣赏原作
0	过于夸大个人作用和公司丑闻，对华尔街整体的贪婪本性和制度缺陷，却基本没说什么干货
1	磕磕绊绊花了两周时间总算看完 很多术语都是一边查一边记下来再慢慢捋才能看得懂 虽然到最后回头看其实挺简单的    应该算传记的写法 故事里的人各有各的偏执 也有畅快和俏皮的时候 字里行间都可爱
0	生病时读着消磨时间的。要不是手上打着吊瓶，我真想把这书撕了。虽然我只读了10%，但是我可以判断，它真的很无聊。这本书再次坚定了我不看言情小说的想法。
1	很值得看，一个年轻勇敢的女孩子把自己在印度的经历写下来，为我们展示了印度的另一面。
0	老实讲,挺糟糕的…
0	开头写的已经读不下去了，得吧得吧的一堆还不知作者要叙述个什么故事，没读出女主的智慧体现在哪儿！看的贼累！
1	那些人性中所生来就有的卑劣,残忍与同时兼具的美好,智慧和善良以极致的形式构筑了民族的历史.
0	纸张印刷不错，然后就没了。。。
0	这是小说，还是精神病分析报告
1	将灰尘掸去，将刮痕抚平，将断裂修复，历史的胶片上，呈现的是未曾见的真实。
0	【实体书】感觉宣传过誉了，比起内容更喜欢封面……引用XX的话基本上占了百分之六十以上的部分吧，与其说是“琳达·西格”的“洞见”，不如说作者简直可以说是编者，大量引用了不知道是不是采访得来的他人的话，没有引用的部分又充斥着大量语言不详。犹豫了一下从三星改成了二星……
0	so so，没有大家吹的那么好。作者对瑞士了解很多，对历史文化政治经济了解太少。一句话，没文化去欧洲也行，瞎逛逛图一乐。
1	读起来轻松而随意，跟着奥兰多轻盈的舞步走过土耳其，苏格兰，还有吉普赛人的村落，穿越了历史，勾搭完女人勾搭男人，最后永恒的追求着艺术和美。
1	文笔好啊，虽然男主有点渣的感觉
1	就是案例真的很生疏，能尬写神剧的编剧都该读一读
0	两个同类型的人是否真的在见了一面后就爱上对方尚不谈，小说描写的华服美饰，帅哥美女，豪抢强夺的确让人留下无限幻想，加之篇幅不长，在无聊时打发时间很不错。
0	"《狂人日记》是中国现代文学史上第一篇真正的现代白话小说。令人惊异的是，这部中国现代小说史上具有开山意义的作品，已经显示出极其成熟的特色，使后来的许多研究者为之倾倒，究其原因，除了鲁迅深厚的文学素养外，我们也无法不叹服于先生的天才。"请告诉我都谁为这种烂文字倾倒了。
1	书算是看完了，片子还一个也没有拉
1	要是读书的时候历史课本也做成这样就好了
0	乱七八糟
0	“我感觉我们穷其一生都在不停地彼此错过。” （我想这原来是短篇小说，后来作者想破脑筋拼字数写下了中部，尾部，特别中部完完全全把平行类写法给糟蹋了）
0	太乱了 真难看完
1	（京东）写的很乱，没觉得多好
0	乱七八糟
1	[宜读指数4]将个人实践融入到电影史的书写中，具体而不宽泛且有代表性，通俗易懂，津津有味！
1	我爱天堂和地狱的那一套~
1	对中国社会超稳定性产生原因的出色阐析
0	再一次验证了，我真的看不来这种书……
1	真的想不到一个外国人居然写的这么好！翻译也不错 就是有些语言对话很外国哈哈哈
0	挺高的评分啊.但离文学还很远，说好听的叫回忆录，直白一点儿是老奶奶讲那过去的事情。素材应该转给鹿桥，能成一本《人子》2。
0	前面几章还是不错的 越看到后来越不知所谓 到底是翻译的问题还是作者的问题
0	不知道为啥分数这么高…明明是以一个自闭患者的口吻，还非得说是以孩子的眼光看世界，我都无语了…
0	写得越来越随意了……
0	分了好几次才读完了这本书 一星给巴勒斯的大胆 一星给他博学的毒品知识 看完之后我明白了65年法庭为什么起诉巴勒斯 这本书刷新了我的重口味排行榜 有一次看卡鲁亚克的访问 觉得他没有一句正话 在这本书里我又找到了这种感觉 难道垮掉的一代都这么说话 这大概是巴勒斯嗑药之后的胡言乱语吧 我真的读不懂 也承认自己读不懂 所有的人 真的全都读懂了吗
0	门罗从未变得如此无聊，这一本让我充分认识到了一个八十多岁老太太的语言之网，她铺开一张大网闷死你。每一篇都有大量很可以说是无关紧要的遥远的事件，没有细节精致，也没有感情浓烈，看得很厌倦。
0	民国是我很喜欢的一个年代，但是这本书啊，只体现出来旧时的女人一辈子就只能依附于男人而活。抛开豪门八卦，不过虚高的一本书
0	商务印书馆也请不起好翻译了吗？ 编辑和翻译都拖出去打死～
1	旅行，很大程度上并不是取决于时间和金钱，更多的是一个人的勇气和能力。但是就如作者说的，有些生活，只能用来羡慕或者赞叹，而不是拿来模仿的。33
1	深文周納，史料翔實。不過不是電影分析，而是類似人物週邊一類的東西。
1	形形色色的人，怎样都是一生
0	除了个别段落外她对我来说还是一个专门令人昏昏欲睡而且复杂的要命的书的作家，- - 前戏太长。
1	跟汪曾祺先生写过的茶干一样，越嚼越有味，总是读的心暖暖的，飘上了天空，不过这本书里有一半的小说我在另外几本的都读过。
1	2014.11.13上午10：49看完“人心的深，人心的苦，人心的无奈与悲剧不是一般人所能理解的”
1	讨个好彩头。
0	文字轻松欢快但文笔很流水，大部分都是网游聊天记录，故事极度单薄，出现最多的字眼就是囧和无语，能不能不要这么口水，真是侮辱了文学。男女主角像杉杉来了，结局像何以笙箫默，完全就是颠覆现实的神话，我可以把她的作品都打入黑名单了。
0	这只是一本伪书。作者名字经历学历都是假的，内容也是真假混杂，虽然说是恶搞，但是往往含混不清的表意最能误导读者
0	这么高的分是刷的吗？
1	更像是迷影人的小传。
1	绝佳的炫技之作，适合地铁上看，3.5星吧
1	影评部分详实精彩，重点读了关于《蓝》的一篇。理论部分比较散但易懂，能感受到作者的博学，可作为帮助理解批评理论的读物
1	紧张，精彩，跌荡起伏，语言简洁利落又不失优美，心理描述细腻动人，赞！
0	加拿大老基佬视角，将对各年龄段男性的视奸把玩集于一身。 希罗多德你妹哦呵呵。 电影导演好厉害，看完原作大概要被气死了233
1	把各种心理学理论和剧本创作相结合，阐述了大量的创作思路，但也略有些零散。
1	牛奶海
0	只是想证明自己有多无聊，很多人向我推荐这本，我只能说我再也不相信别人的口味了。
0	这书如果把正文全删了只留下番外就好了。正文实在看不下去，而从番外可以看出作者是有能力写出“好看”的小说的，只是人家不屑~人家要写“有意义”的小说╮(╯_╰)╭ 男配给人一种阴魂不散的感觉，他一出现就意味着该死的案例分析又要来了
1	讲出了电影制作几条核心的金科玉律，至于其他常识规矩，想找反例还是不少的，初学者应该遵守来练手，烂熟于心技术突飞猛进可以琢磨自己的风格了。
1	很想看他如何写中国，估计难度太大，为啥不写美国呢？中国的政治，社会，经济都好写，其他都不太好写了。美国是最好写的，民主样板，可写的东西不多，因为历史太短。东南亚国家也该写写一些，比如陷入混乱的民主差等生。
0	浮夸。
0	五分之四的篇章都在凑字数。暗恋过自己的女同事知道儿子抑郁症自杀前的事没告诉他然后跑了等变成了垂垂暮已的老人才交代出来 全书完 是不是有点隐约倚老卖老的姿态？我都要死掉了，读不下去的时候就赶快想想我可是个快死掉的老人
1	.《看得见的和看不见的》这篇真好，反复看了几遍，配合着今天的新闻，会更有感触。其他的随笔读起来轻松亲切，很舒服，有如走路的速度。
0	高老师文学读的很多,文笔真心犀利.
1	令人望尘莫及的想象力
0	试读完毕，废话形容词太多，矫情。
0	就算喜欢古龙远甚金庸，然后张无忌又能排进我最讨厌的金庸男主角前三。我依然宁可一口气连读三遍金庸旧版的倚天也不愿再看这本书一眼。敢情装逼又故弄玄虚的学院派写法是这么面目可憎。对了，冲作者把我最喜欢的金庸女主角写成了那个样子，再降一颗星。
1	著书当如此，营养丰富，不舎读毕
1	高中时候买的，翻了很多遍。
0	我我我真的无法理解这样的文字啊！好可怕！！
0	真不敢相信这么无聊的言情我居然都看完了
0	乱七八糟，装13失败的典型。
1	看了很久，喜欢电影的看看，很不错
1	挺好的。
1	非常喜欢中间细节的描写，对平时忽略的一些温暖小细节的描写，很动人，我们日常生活中都是这些小细节组成的，只是很多时候都直接忽略了，没有去感触
0	这个世界上所有的爱情故事，都发生在玛格丽特小镇。实在看不下去，看一半止损弃书。
1	翻了一下，制作算精良
0	纠结……
0	去你的，哪儿那么多阴谋论啊？
0	东野迄今为止最烂的一本书，完全没有下限了。
0	读这本书的渊源说来话长，原因是一姐们没有看懂让我读后和她探讨，为了这个理由我一路硬着头皮把它看完，之后在这部自以为伤痕文学的失恋游记作品里我看到了一位行走中的大写的中年矫情男，那些什么他找到了自己灵魂安放的地方，什么要为她点亮一墙壁的酥油灯......说真的看得人尴尬癌都犯了~~
1	影迷必看。前半部看得人热血沸腾，特别是《七武士》的创作过程跟电影一样精彩，画面感十足。不过不太赞同后半部作者对黑泽明后期几部作品的吐槽。剧本是一剧之本，但不是电影的全部，画面构图、镜头调度、演员表演以及音乐等等同样重要，作者的很多观点有失偏颇。
0	翻过，即使和苗炜自己的书比也一般。和同类比，同是三联人， 土摩托袁越那几本游记真是写地好太多，有自己的观察，恰到好处的引用，人味足，鲜活。苗炜这本充满着中国中产阶级对西方文化碎片式的引述，通篇基本没几句自己的现场见闻。不能说附庸风雅，但真的是乏味的游记。
1	科长大概是忘了许多他当年讲下的话，做下的事，你还记得你当年勉励自己不要成为广告公司的老板吗中。可是今年除了偶尔的小感伤之外，你不都在打广告吗？
0	音乐剧的剧情改编很成功，故事结构精简且完整了，去掉好多不知所谓的东西。相比之下，这原著小说这都什么破剧情，什么破翻译？简直是莫名其妙啊。怎么会有人给这种书打五星，这不就一个地摊文学么。
0	翻译如屎
1	详略得当，棒~
0	我只想说这篇文章烂烂烂，比匪大的《佳期如梦》之类差太远，简直不相信出自同一人之手。
0	原来是黑道言情小说啊。
0	开头还好，后面跟狗屎一样，毫无逻辑可言。我的黑名单又多了一个人...#恶趣#
1	当小说来看吧，超级有意思，那个年史做的很有意思
1	奇麗錯落的飛旋舞。沃蘭德（ Воланд ）、黑暗之王（князь тьмы）、罪惡精靈與陰暗統治者（ дух зла и повелитель теней ），祝您身體健康！一個貓，騸豬一樣大，烏鴉一樣黑，喵地一聲，飛走了。必須重讀。
0	真是一部不如一部呀
1	文笔流畅，故事新颖，篇篇好文，青春就要如比，坏一坏，让生活更丰富，让人生更精彩。很喜欢凉炘的文字。
1	你爱的是那身笔挺的铠甲，还是年轻的郎巴尔多？
1	作者文笔很好啊~~
1	中日战争中被屠杀的中国平民何止南京一地三十万。日本一日不对此反思道歉，便一日不能被原谅。
0	毕竟一同年轻过 然而小时了了 大未必佳
0	我脑袋进了多少水才会看这个书？！感觉人话都说不利索了吧。彼时我在急诊室里满地打滚,腹疼得如刀搅如腰斩,叫得比难产还难听,震撼 得众人噤若寒蝉。你告诉我这叫人话？
1	有趣是这都是罗杰·伊伯特当年看过电影之后的影评，现在读感觉很神奇，他的观点基本上就是这些电影后来常被影迷提及的那些，如此系统用一辈子时间写的影评，能想到的词只有强悍。
0	为什么反乌托邦总和啪啪啪有关？
0	和麦家的《风声》、龙一的《潜伏》一样，原著作为小说，都不太能看，大抵就是故事会的水平和文笔，既能提供一些可供发掘的情境和人物，看剧就好，别浪费时间。
0	评价不能= =
0	尴尬癌都犯了
0	我没看过真本书。可我就要打一星。因为作者是个渣。
1	开卷前我以为作者想写的是李白，开卷后我发觉书里涵盖的其实是整个大唐……读本小说硬生生读出了课本的感觉，真是深感智商不够用啊……
1	行天！ToT
0	妖，什么鬼啊。唯一喜欢的角色相柳还要是炮灰，我累觉不爱！桐华你要不要退化成这样……强迫自己快把3翻完得了……
1	难得一期排版也好内容也丰富昆山的新华书店也能买到的知日。
0	照例两颗星。
0	没想到图书馆居然有这本书，匆匆翻过，文笔一般，那些精彩的旅行经历都不过草草带过。
1	魔幻现实主义，处处是对苏联现实的讽刺，没被斯大林弄死也是奇迹
1	全五星
1	很幸运能陪你走一段。谢谢你这么棒
0	以多细胞生物的五亿年演化历史之名，哼哼～
1	以色列诞生于这么多苦难之中
1	南方的精华
1	他的旅行方式不是想要的，太虐心了。从这本书里面，学习了这位投资大亨看待世界和经济的方式，还是挺开阔视野的。
0	早期作品了，不算出彩
1	最伟大美剧《双峰》重启复活，现已正式开播全新一季！
0	不好
1	章2“雨雪霏霏”一般，一个24岁小文员穷酸而又极度敏感神经，为了尊严去参加一个同学聚会自屈辱，然后去妓院充英雄教导了刚失足的少女，但少女来访时却发现这英雄是个瘪三...这个回忆性的实例完全无法穷尽章1“地下室”中充沛而深邃原创的深思：在这里，地下室的人是进行真正事关重大的反抗：对自然科学这堵石墙的反抗【11】、无行为力的聪明人隐喻着某种绝望的怀疑论、反苏格拉底-柏拉图的善形而上学、反理性、反功利主义、质疑文明【19-23】，这里表现除了强烈的存在论观念：“一个人需要的仅仅是他独立的愿望，不管达到这独立需要花费多大代价，也不管这独立会把他带向何方”【23】“手段最巧妙的屠杀者，往往几乎都是最文明的人..”[21]"最主要和最宝贵的东西，即我们的人格和我们的个性"【26】哲人道理最动人的呈现。
1	读的是英文原版。
0	把书籍音乐等传媒商品和锅碗瓢盆这样的传统商品不加区分，得不出好的结论。前者，还将是一个winner-take-all的世界。
0	这个，讲道理，不知道你们是怎么读下来的，完全是机翻，译者与其说是翻译，不如说是给机翻润色。没有丝毫中文语序的调整，每个句子都完美再现原文从句的语法，就是说，长得要命。
0	翻译扣分
1	能跟西方和周边国家历史对照起来说很不错
1	听了那么多年的巴以冲突，加沙地带，终于在这本“小”书里理清了思路，用一个多小时见证了一个国家的诞生。 生活在这里的犹太人和阿拉伯人都是西方国家划分利益的牺牲品。这些所谓的“大国们”用一只铅笔在地图上随手一划就将这片土地支离破碎，从此动荡不安。肇事者英国在挑起纷争后拍拍屁股走人，留下犹太人和阿拉伯人为土地而战，最终犹太人侥幸建国，阿拉伯人被迫流亡，即便到了今天，他们依然在这里相恨相杀。这便是弱肉强食的最真实的体现。
0	隐秘爱情的快感和绝望基本没有写到重点上，当然对网络小说也不能要求什么。
0	标注那么久，几次尝试看都读不下去。从根本上抵触作者的生活方式和作品，离我认为优秀的作品相差太远了，丢掉。
1	其实写的很好，但太专业了，除了总体的一个趋势外真的忘得差不多了，主要就是写了宁汉对峙与宁粤对峙两段，个中细节真的眼花缭乱，不过最后一章地域政治分析派系斗争真的读着很爽。
0	各回剧情结构一模一样，每一节读时被悬念吸引的很high读完又觉得好无聊，我这是读书还是K粉。。
0	亂七八糟
0	只能说一般，泛泛而谈的一本书，也就是旅游指南的水准。而且也太欧洲中心主义了，欧洲近代之前的分裂是由于封建经济的落后不足以建立统一而不是书里吹嘘的“空间”“自由”
0	大概罗琳阿姨写儿童文学写太久了，以为加点烟酒、毒品和性就是成人小说。第一部每个章节都有新人物出现，每人都有一堆支线，其混乱程度想象一下HP七部曲所有人物全挤在同一章里出场大概就是这种感觉。剧情平淡无奇毫无亮点，连中国都拍出搜索这种影片了，阿姨还在倒腾最基本的社区论坛匿名发帖，该不会是她在上世纪的习作现在重新发行吧？
1	总觉得太过紧凑
0	系列文吧感觉就是网络言情那种电脑上一会就翻完了没什么情节和深刻的角色，比起来还是相对喜欢大姐，没穿越的那个，之前有刷到要出他们孩子的了,咳咳
1	人那么棒 书那么棒
0	打發時間
0	這書其實是高中時候和一九八四一起看的。那時候我給了一九八四五星。嚴格來說。以我現在的看法。這兩本書分別能給兩星已經很不容易了。這說明了我小時候的一部分無知。小時候我也覺得批判性非常重要。後來經過了漫長的訓練。才明白很多時候。這種所謂批判。只是建立在自己無知的虛構之上。其本質便是愚蠢地自己批判自己之愚蠢。可謂愚不可及。要觸及實際的東西很難。要觸及實際的東西的本質。並因之以提出恰當的問題更難。相比之下。把複雜的現實簡單化。符號化。進行漫不經心的嘲諷。就成了所謂批判性。而這種淺薄的對現實的構築。就是這兩本書的問題核心。也是當代被過度渲染的批判性的根本癥結。假如今天奧威爾活着他可能也會意識到。他自己完全不懂集權主義。卻早早地開始批判了。
1	随便写写！
0	狗屎。放个屁都能讲清楚的东西啰哩叭嗦讲了五章还没讲完，看完发现他讲的金融逻辑就是个鸡巴。书托都得死，虽然是当时是半价买的...
0	史上最严重的花痴
1	啊我说力宏他舅爷！您还带研究生吗？- -
1	很开阔思路。
0	不敢置信这文笔居然是桐华写出的？幼稚之极。。故事情节还勉强可以。
0	白开水的情节。
1	远见不足信，认错是成功投资者必备素质。市场需要运气，而运气的关键在于用最大杠杆下注确定性最大的资产。看着老虎基金的业绩，想起某机构号称构建了一夏普比率为4的策略组合。
1	两大学科交融 需要大量知识作为基础 整体感觉比较乱 不太易读
1	内容非常丰富的一本书，算是为读不动中东史的我提供一个大纲视图，激起很多兴趣~读万卷书，行万里路。渊博的学识才能分辨同中之异，异中有同，穿梭于东西方文明之间，至此境界才是完美~高山在此，后生且学之~
0	只能说，不值得买！
1	一个伟大的永远值得五星的叙事家，化学家，机灵而朴实，勇敢而谨慎。
1	拥挤、污染、犯罪不是城市化必然存在的，通提高社会管理技术是可以消除的
0	卧槽！！！
0	初一看的都没感觉，可能是时代背景下的产物，理想，爱情，那味道不适合我的
1	年纪越大，才越能领略小津的好。
0	没有那个能力就不要写复杂的线，铺陈的又生硬又冗杂，看了三成就全猜出来了，还得忍受这裹脚布自作聪明的剧情。四不像。
1	最叫我迫不得已的五星，不过既然有形式完全无关于内容的实验文本叫人迷醉，也一定有这样哲学强势介入内容儿忽略形式的文本，一声苦笑。
1	终于看完啦，花了比较多时间读进去，因为刚开始内容比较晦涩。我坚信作者一定是pagan，因为里面用的theory都是各种20c的discourse，拉康，psychiatric analysis。做paper要看这本书。
0	瑞秋这样的女人似乎给人太多迷惑和不安定
0	没能如我想象中写的那般透彻，读完后感触不大，很抱歉，这本书不能引起我的共鸣。
1	欧文亚隆的第一本。
1	前半部分还行 后面写的越看越没劲 作者的行动力很佩服~
0	看到微博有人说于是好奇。我手贱了
1	一本神奇的书, 让我惊讶的书. 新奇的感觉. 书中的故事看似怪诞,实际上是蕴含了深刻的意义的. 有时间了要再读读.
0	城市到底是什么？  是建筑？容纳我们的肉体，冷眼旁观我们的悲喜。是广场？铺满绿草和劣质艳粉的鲜花，中央放置着保持痛苦姿态的塑像。是道路？是河流？公园？林荫道？还是一群来来往往的人？抑或城市是这一切的总和？  可为什么每个人在回忆起一座城市的时候，我们总想不起来这些具体的物体，心中只是一阵复杂而模糊的感慨。偶尔我在洗澡的时候，会无意间看到自己身体上的伤疤。我抚摸它，心底深处回响着一些过去的声响，令它形成的痛苦早已烟消云散，而一种时过境迁的感伤却像此刻升腾的水雾包裹了自己。  城市只是这么一道伤疤？  城市很大，但它和所有巨大的事物星空、大海、沙漠一样，被放置在我们心里一个小小的角落里，仿佛只是一个圣诞玻璃球里的小屋子，摇一摇会飘出雪花。我们在一个具体的城市里存活着，但心里却装满了各种各样的城市，其中一
1	很好的博弈论入门读本，又全面的涵括了当时博弈论的发展前沿。
0	说是中国史，其实只说了春秋到汉朝这一小段。可能适合低龄儿童启蒙阅读吧，成年人还要把里面通俗化的史实和自己所知道的正史对应起来，阅读的实在太痛苦。花半小时读这本书所获取的零碎知识远不如直接读相关史书。
1	想法是蛮好的，行文稍微仓促了点，细节里有不少讹误
1	总觉得不知该说什么好，也无法可说。也许要到真正走出之后，我才会回过头来，为这本书写点东西。ps：我看的有胡明霞的译者序，序写的很蠢、很蠢，满篇中国式的愚蠢，看得我气愤无比，简直拉低了书的格调。
0	不对胃口。
1	温情与敬意的娓娓道来
0	这书简直没法看。作者是个外国人写中国人的故事也就罢了，翻译也一塌糊涂，像中小学生的作文一样干瘪瘪，看了两章就看不下去了，豆瓣竟然9分？！
0	老实说，就着二手资料能写出这么一本书来我很惊讶，毫无干货。如果愿意了解各公司历史的尚可以一看，但这个网上都有啊。
0	不行......我快要......被省略号逼疯了……实在是看不下去了……我放弃
1	为了做陈独秀的论文，又要重读一遍，愈发觉得杨老师功力深厚，加一星
0	真的是受不了作者的文风，自从初中之后是没怎么看过这么装逼的形容。随便说几句感受一下“他绝美的笑容足够蛊惑人心”“宽大的纯白色衣衫下，那柔若无骨的小手”“男主的笑容仿若雾气凝结，美丽妖娆”每一章每一段都是这种描写，非得每一个眼神，动作都强行加形容词，就问你服不服。
0	巨人传
0	同样的鸡汤，如果说《生命清单》是在委婉提醒，那这本《原谅石》就是在强行说教了，并不喜欢。
1	kindle No.11。每一个伟大的作家都有一颗书写历史的心。福楼拜写了不成功的《萨朗波》，伍尔夫写出了语言极其优美，最长的爱情告别的《奥兰多》，没有意识流，只有跨越四百年的人生。
0	400页都没有讲好一个故事！！！心疼眼睛，心疼周末。
1	超棒
1	本书成书于50年前是一本旧书了，但是他讨论的问题却是现在还存在的问题，本书结构稍微有些凌乱，现象与案例结合讨论。
1	英文版原名为How China Became Capitalist，这个书名更准确些。总结出的双轨结构、边缘革命等概念对于回顾30年改革之路不失精辟，尤其是对自下而上的边缘革命的强调，虽然是制度经济学的应有之义，但在30年后政府力量过于强大的今天具有特别重要的意义。精华部分在第五第六章，我个人很喜欢第六章对“思想市场”的分析。
1	以前对普鲁士的印象真的很单一了，这本书可以说打开另一个世界的大门了。另外对读者是有要求的，需要补完欧洲史看起来才更入味……半吊子水平都没有的我哭着补历史去了QAQ
0	一个还算曲折的故事，但是是我不喜欢的叙述方式。看起来不费劲，但也并非引人入胜。
0	其实没读完，只读了三分之一就读不下去了。个人完全不喜欢这种文风和内容，感觉和现在某些电视剧没什么区别。唯一值得肯定的就是对当时的英国各阶层描写得比较到位吧。
0	感受不到真实
0	想知道这个世界到底出了什么事，为什么大家都不能再好好说话。自以为是的深刻才是最耻辱的笑话一个。
1	戈尔巴乔夫和叶利钦都是不可饶恕的历史罪人
1	字字珠玑
1	越看越惋惜
1	看得很过瘾。期待后面几卷。
1	期待黑色电影的新生。
0	很久不看这种小说了
0	够差，人物太平了
1	写作就是抗衡孤独、遗憾、愧疚与生死。
1	正在学心理学，同时大量看片中，这本书结合了两者，可以按图索骥。
0	无聊时在网上看的，更无聊了。
1	一些例子讲的还是很好的，但有些例子又不乏过度阐释之嫌。
0	无感 废话太多 粗人不爱细读
0	烂书。
0	男女猪设定不是我的菜
0	看的闹心啊，也不知道自己为什么还看
1	他用他的笔写下这些词,曾经如此,此后不再...觉得保罗奥斯特的每一本书其实都像是自己的自传。不过这本被叫做自传的书全部都是没有线索的回忆，关于隐形人的段落，巧合以及做梦，每一句都如此独立的直指人心。
0	你就吹罢= =
0	没想象中好，太平淡了，翻着翻着有点无聊了，似乎还没有考古报告读着精彩
1	前几篇看过很是惊艳 不过后来就那么平平淡淡了 没甚厚度
0	内容太少了。
1	把科幻写出了灵性
0	画的很乱
1	精神真是无比强大。
1	有深度，有趣
1	100多页一本小书，通过肾脏移植匹配、学生宿舍匹配、婚姻对象选择、学校与学生的双向选择、拍卖等几个案例的剖析，把“市场设计”理论的基础内容以非常通俗易懂方式介绍给了读者。“市场设计”理论也是2012年诺贝尔经济学奖获奖理论，是比较新颖经济学研究课题。设计怎样的市场竞争机制能够避免“市场失灵”，减少“信息不对称”状况？首先，这种规则设计必须使最终结果达到某种均衡，即所谓帕累托最优，任何参与方都无法在不损害他人的情况下改善自己处境；其次，这种规则设计要让所有参与方在表达出自己真实想法时达到最优，按照理性计算而不是策略算计做出决策（好的市场设计让决策变得简单）；最后，这种均衡达成对社会整体也尽可能达到最佳。
0	我为我一把年纪了居然看完了一整本言情小说而羞愧。。。=3=话说回来，这写的是嘛呀？！
1	2010.09.11 第一次看这种日记类型的书，开始感觉有点零碎。但渐入佳境，塔神的思想、命运的无奈，尽管道路曲折，阻碍多多，但对真理对电影坚定的信念让人心生敬佩。
0	种田文要看到吐血啊
0	封面垃圾，可否０分
0	与他人分享实现自己的理想的过程，是很美好的事，但如果能留下一些更具实用性的信息，帮助那些与自己有着相似理想的人们，大概会更好。
0	你们能不能好好写评论，又白瞎了几十块钱。。这么好的主题，可惜
1	人物都十分具有代表性，可我就是一个都不喜欢。
1	壮哉我大兴化的小锡匠！！！
1	当你有了一把锤子 看什么都是钉子 以前上学时有个老师说过 学到每个知识有一天会穿成一串 现在我知道线就是bit
1	也是翻完发现只看最后一章就够了
1	虽是大部头教科书，读起来却出乎意料地畅快。网上能找到读者自己译的中国一章。
0	没啥意思
0	不好看。虽然师太的小说一直都不是写实风格，但这个也太胡编了；还有你那录影带和照片是受陈老师的事件启发吗？另外这本书是2007年出版的，师太对同性恋的看法还是陈旧到“他们那类人”“ 一旦选择就改不了”的看法，无法不对其三观有种新的认识。。
0	拉黑
0	去超市看到此书翻了两页看不下去了，中东这么个有趣的主题写的这么索然无味形同嚼蜡，作者也算好本事，要文笔无文笔，要情节无情节，文字烂哪怕你拿点照片充数也可以啊，原来，流水账也不是每个人都能写的漂亮的，这书的水准连随便旅游博客翻到的文章都不如
0	没有负分不开心(。•ˇ‸ˇ•。)
0	看了几十页实在看不下去。一部讲述反媚俗的媚俗之作。而且它想当一本入门级别的文哲指南，畅销是很容易理解的。里面的人物就是架空的啊，这位哲学教授真不懂小说。
1	看书也要一鼓作气啊。
0	结局圆说的不忍直视，不是推理是神怪小言吧，
1	很温暖的一本小说，蛮感动的！贫穷但坚强，并且充满勇气。
1	轻送年华如羽
1	我还有一件事要说，但我忘了要说什么。
1	科普
1	如果你想学电影的剪辑方式 不是MV等花哨的或者电影中炫技般的剪辑，那么本书比较适合你。作者先讲述了剪辑的作用和工作方式，以及历史过程中电影运动的剪辑特点，然后通过几部电影的拉片真正分析了不同类型的剪辑方式，我觉得后面的拉片部分才是真正的重点，特点是十二怒汉那章。
1	这是本奇书。  有尼尔·盖曼式的故事：设定很宏大，故事很曲折，结尾主角说一段话，什么矛盾就都解决了...  有特里·普拉切特式的黑色幽默：我要说一个苹果，先讲梨子的故事，再讲西瓜的故事，讲着讲着最后可能就不说苹果了，但是你知道这是一个关于苹果的故事。你就是知道。
0	没有主体线索，没有逻辑推理，没有点评总结，没有前因后果，没有深入探索。整体就是记录流水账的散文，形散神也散。
1	每集都反转太爽，每找到一部这样的作品都像发现宝贝。以及从小看TVB侦破长大的我，爆发了预料不到的强烈共鸣。
1	淡然有味
1	一个命运多舛仍坚强认真生活的故事。
0	文明的拼盘
0	好难看啊 不知道作者想表达什么 故事连贯性也不好 感觉没有剧情可言 可能是我无法get漫才的点吗 觉得他们有些对话真的不知所云 还有郭德纲的序真是多此一举
0	这是一本脑残指南。
1	地图更酷！
0	时间久远，而且美国和中国的经济结构也不同
1	熬夜读罢！很多问题茅塞顿开。因为是随笔，所以一口气看完真的很爽！对于中国民族国家的问题有了更多的认识与思考！
0	还不如读维基百科
0	看到一半就烦了，不如直接去看玄幻修真，怎么说呢，女猪被设定的太美好太强大整个人生SO LUCKY SO EASY，平凡老百姓看了只能嫉妒啊嫉妒得撕书啊啊啊
1	每个公司都是在打鸡血后的狂飙运动后轰然倒塌~
0	小段子
1	指责小津毫无悔过之心、丧心病狂等等，是完全不懂历史~不过书中凡被指责的部分，就其信息量来讲也确实很水~
0	像流水账，有点乱
1	不算鸡汤，但是一些话说的很好。
1	我太爱这本书了
0	读来有种迎合大陆人口味的感觉
0	标题党
0	终究是要自己去走过。
1	人神、人妖、人怪恋，嘎嘎嘎
1	整本书就是一个词 balance sheet recession
1	高中时候在还没黄的《译文》杂志读的，比电影复杂，充满了各种隐喻，但是电影的改编已经非常棒了
0	不咋的
0	读的时候不觉得，听书非常觉得其啰嗦，要不是我看了内容，还以为是app玩坏了在自我重复。格局不算很大，也没看出来jordan多勇敢，有一定智慧的时候但还是遵守一个傻命令。床戏可以给0分吗，什么叫大地在动。。。
0	兒童讀物
1	讲了好些生意的理论内容和实际案例，博弈，这本身就是很多人类现实行为抉择的理论层面。
0	看封面我还以为是本有深度的书呢，结果往里面看，大失所望，说白了就是一旅游书，把几个北京的老地方一鼓脑凑合在一起。
1	相当详尽
1	故事愈加有料
1	对理解侯导的电影理念有帮助
1	读着他跨过本命年，thank u, for trusting us to understand.
0	很差，无干货。流水线说一遍大爆炸简直无语。后面的人类史把历史细节全部去除，没有历史细节的历史不就是一具木乃伊吗？还好书薄，没有浪费什么时间。
1	幸得戈登，幸得祁斌。不得高山，但愿仰止。
0	卧犒和年轻人代沟太大了
0	点赞的该不是经济系毕业的
0	看导读我以为是一个激荡飞扬的大英冲击中国茶叶产业及经济制度的大文章，可惜的是这些信息仅仅夹杂在一个英国植物专家在中国的“冒险活动”，格局略小且沉闷。
0	我看过很多没营养的小说。
0	外行看不懂内行说的热闹，不知所云。
1	观念很新，对很多问题都有新看法，与一般世界史比，微观细节很多，把很多人写进了历史，这样的叙述显得很生动，当然，此书对历史材料的取舍也是大刀阔斧的，这也是本书区别于传统面面俱到的教科书的一个方面。
0	真心不好看
0	凸(♯｀∧´)凸
1	可怜胡适之，可怜一代宗师
1	她让我们相信，世界上的确有这样一种人，从不强调自己生命的意义，悄无声息却认真而用力地活着。那样安静得好像睡着了，透明得好像不存在的生命。
1	文笔不错
0	看不下去
1	冷静得让人心痛
1	好有趣的一本书
0	剧作教学老油子
0	这本书都7.5，大概又是很多初中生看的吧，如果我再年轻五岁，可能也会很喜欢。
1	维姆·文德斯在安东尼奥尼 之下
0	装逼指南，尤其适合针对那些分析过度阐释的装逼国人们
1	喜欢~现实而且宏观地再现当时的社会形态，人们的心态
1	俺是丝带。。。
1	终究还是在讲故事，终究还是在做着不长记性的反省者
0	这封面……挺配🐶
0	不好看
1	金融系统的出现，在跨文化背景下的研究，十分有趣。知识量大。
1	和以前看的计算机书不重复，有新内容
0	几年来一直未读，无由的感觉不喜欢这本书，从内容到作者，虽然它拥有诺贝尔奖的光环。今年出了上海译文版，顶不住诱惑买来，终于再一次印证直觉的正确，这诱惑如同发廊小姐的诱惑，顶不住总是要后悔的。
0	有点幼稚
1	有趣而且简单易懂的博弈入门
1	猛
1	差不多600p总算读完了orz
0	太长 乏味 弃之
1	所谓剪辑的魅力。默奇的这本书更多是作为他个人观点的集合而不是理论书籍，有些知识如今毫无实用之处。
1	本书。。。3万6千字。
0	温景梵 & 随安然 文字少了一股劲儿 不看作者不知道是谁写的 可以被替代的就是不够好的
0	可能因为看过《剑桥倚天屠龙》的关系对比强烈，这本太弱了。
1	锋芒毕露的艺术家
0	一本比一本水分多
0	拜谒名人墓地的行为也许也可以纳入文化史研究的分支，它负荷着各种追加的仪式感与意义感。中国古人更倾向于凭藉旧物、或者到石碑中与旧宅内怀古，多年后，鲁迅坐在厦门的坟间，对这些怀古漫不经心地予以一击——虽然他也乐于在文本中精心栽培各种的“坟“，这似乎是从庾信持续到废名的一个传统了。西方则更偏向于直接拜谒名人墓地，各种墓园因为躺满了名人的肉身残骸而充满了文化气质。《寻人不遇》比起《空谷幽兰》来，笔力弱了很多，旅行中过多的日常生活（没完没了的“洗衣服”）冲淡了对于诗人墓地搜寻的意义感，整个旅程匆忙混乱，记录的文笔也随意近乎流水账。偶尔一丝“他者的观察”，能让人想起何伟——但这种题材，显然是何伟不会触碰的，我想他更愿意选择富于冲击力且深邃的主题，而不是这类“老外旅行日记”。
0	内容写实与否不好评价，但文笔粗俗，满篇老套的黄色笑话和毫无想象力的性爱描写。我没法读完。
0	很一般很一般，没太get到感动的点，也不懂作者在讲啥，其实就是个套了癌症题材的青春小言啊。。
1	一直很敬仰他拆下肋骨当火把的精神导师外加旷世奇才顾准
0	如此拗口，蹩脚，粗劣的白话译文，原本的文字精华当然无存，还要摆出老三老四身架，自以为风趣的无聊称谓。此种行为，称之为抱古人大腿。唯一优点是地图多。
1	以中国改革开放为背景，以三户家庭为中心展开叙述，从农村一路拼搏攀升至副厅级干部的宋运辉，走出农村创业成功的个体户杨巡，扎根农村带领村民共富的乡镇企业家雷东宝，故事紧凑，人物性格鲜明，值得一读！
0	学得辛苦，终究不像
0	翻译的不行，买了英文版的回来看
1	这不是一部关于电影理论的书，而是通过电影分析人类认知现象的人类学专著
1	由人到電影全方位分析了一遍，更了解小津了。
1	嗯。刚看完，有点呆，等我恢复一下再做评价。    anyway，i like it
0	完全看不下去！
1	下一个逗号不是忧伤
0	这本书写的有失吴晓波的水准。
0	20分钟~~高加林很典型
1	2017.3.16.星期四.《写给儿童的中国历史-9》：宋朝攻打辽帝国，大败，宋向辽议和。女真部落成立金帝国，金攻宋（找由头），宋仍败，宋向金议和。十四年后，岳飞起兵攻金，金大败。这期间的著名人物：岳飞、王安石、司马光、苏轼、完颜阿骨打。
0	这是《1Q84》之外的第二本我枯燥到看不下去的正式小说，忍着不舒服翻完了，最后发现MD还没连载完，坑爹啊...
1	近年来读过的堪称佳作的短篇小说集，普利策奖获奖作品，值得推荐
1	16年12月17-30日，时而深入，时而冗余
0	最后一本，再也不想看Isaka，浪费时间。
1	意外很耐看的文笔  我还是喜欢这种慢热型的
1	近两年读过的最佳推理小说（没有之一）。成功地把社会派风格建立在了一系列严密精彩的本格推理故事之上。最后一个故事在最后一页最后三行的妙笔一勾，是全书整体架构画龙点睛之笔，当浮三大白。
0	不是攻擊作者，說句實話，這麼爛的小說都能出版...無言。現在這年頭真的阿貓阿狗都能出書。看完以後感覺自己也能出書了。人物對話看得我尷尬，真的，現實生活中有這樣說話的人嗎
0	结局比较恶心
1	一种生命感性的体验过程
1	理论入门书，知识梳理了下~
1	用尽皆过火，尽皆癫狂来褒或贬港片都不过分
0	这就是纯粹的记流水账，这样的路线，这样的经历，网上到处都是，这居然出成书，还有人会买，不要坑人了好不好！！
1	果然是基础
1	简明扼要，通俗易懂，不错。
0	"夜死了" “死来了”
0	艹，还以为是惊悚小说
0	我和作者三观不合，书中认为女性的幸福就是传承孕育后代，亚纪明明可以作为独立女性活的潇洒自得结果最后还是被作者捆在一个男人身边，最搞笑的是一听她怀孕连关系冰点都父亲都主动上门道歉，醉了。而且文风于我很乏味
1	华尔街日报中国分社社长对中国的近距离观察
0	我只能说，整篇文太零散，只需要看前面和后面的就好了，她穿越时空是为了收集每一世司音灵魂的碎片，那是她在天界无意闯下的货
0	哦天😨
0	这本书感觉有点坑啊，根本就读不下去好吗，读不下去就该立刻放下好吗。写得这么索然无味，而且确实是对自己反对石油生活的信念为基点设想的第三次工业革命，有点匪夷所思。不过，通信系统的变革和能源革命的结合这一点确实可以启发大众。只是，现在可能真的不是全球变暖模式啊。。。人类对气候的长期走势应该是一无所知才对啊。。。更何况都长期到一个世纪为度量的模式，怎么会能这么信誓旦旦。有个二星的差评写得特别到位，过于危言耸听主观大于客观，惯于东拼西凑，找大腕背书，等等。确实就是跟名人合照骗外行的坑爹货，我认识的风水大师、祖传世家这种坑人的模式特别常见。
0	卓越狂推的书，唉。。。
0	根据历史人物改编的小说 还带些玄幻 从开始读 便带着有些沉重的心情 初始以为吉郎中是男的 很欣喜的把它当成耽美小说看下去 后来发现是女的 诶 便有些压抑了 文笔确实很有古韵 比较文绉绉 和考究 看了三十多章后 便看不下去 感情进展太慢 这不是言情小说 恐是历史小说
0	仍旧是毛病。
1	去年年底在南京的先锋书店买的这本，那是一直想去的书店，特意选了这本书。读了差不多一年，终于读完。受教了。“为了生活，可以把电影踢开。”
0	毛啊这是
1	还可以翻译的好点儿,排版也有点让人迷惑
0	不说了，有机会再看这个人的其他作品吧。不是鲁西奇哦。
1	很棒
1	原来导演喜欢向田邦子和奥特曼，爱吃草莓牛奶和冰冻可尔必思啊。全书印象最深的一句话是树木希林说的：“大家都是可以用背景表演的演员，不用面部特写也行。”
1	《好人难寻》完全是美国公路恐怖片那种又冷又硬的粗砺质感，但是看完解读后发现奥康纳在故事之外的延伸里充满了悲悯，虽然她并不直接谴责恶意和暴力——书中几乎充满了种种恶意和暴力，但是除了近乎冷酷地暴露出人的卑劣、自私、愚昧和封闭地区的愚昧落后之外，奥康纳在邪恶中还诉诸了强烈的宗教救赎意识，这一点，需要重读之后慢慢体会吧。
0	作者脑洞挺大的...
1	质感一般 内容再看
0	宠文，yy过头
1	轻松幽默的语言传授业内真理，值得再读一遍。
1	人类从来不是理性的
0	跟三毛有毛关系啊
0	真是越看越没意思，但故事告诉了我们千万别当一个强势的妇女！警世钟啊警世钟～
0	没啥意思，比吴晓波的历代经济变革得失差远了。
0	无趣
0	太文艺和小众，可能比较适合一些人的口味。
0	读完一章，后悔翻开
0	女主简直有病，情节设定漏洞百出
1	人不只有一次生命。人会活很多次，周而复始，那便是人生之所以悲惨的原因。
0	人物没有立体感，很混乱。
1	疑惑和不解一一呈现，对症下药
1	如果你是把这本书当做专业理论书来看，那么大概550页之后就不需要看了
0	没想到这部分还蛮高。可能因为评分的人不多。 黑社会言情我还是第一次看，我去。 还是他来了请闭眼好看😊
0	读到第十一章，弃。大概是因为还停留在俩女主的童年时期，一直在讲细细碎碎的事情，语言也是很细碎，不知原文如此还是翻译腔。大概觉察到了莉拉的厉害，可还是觉得很无聊。
0	是翻译的问题吗，反正我看的时候是各种颠三倒四，完全不知道它在说什么！
1	原著可以给五星，然后翻译减一星……
0	翻了下扔了
0	让我活活看了300页的二手资料 这本书最可读的部分是前三节和最后一节 虽然作为讲义不能要求更多 但这本书实际上可以写得更好 如果只是现在这个水平 那么以学术书的姿态来出版就非常不合适了 应该直接做成少儿科普丛书
0	实在没看下去
1	侯孝贤的经验：我们都是这个特殊时刻，以及那些永远不会进入编年史的日常生活时刻的经验的参与者。即便专家不关心，也不会削减那些时刻的任何重要性。也许最重要的不是一个人生活在什么时候，或者一个人为什么生活，而是一个人只是活着。
1	厉害
0	虽然从姑娘你身上吸收喜多正经事，但是确实不愿意把时间花在读这种书上面了。
1	当我寻找故事的时候，我每天要读书五个小时，既读刊物中推荐的书，也会随机选择一些书去读。  库布里克善于自学，他对于真相和收集真相的过程有着自学者独有的激情。  有人说过，人类就是原始人和文明人之间缺失的一环。  库布里克拍电影的前期准备工作极其细致，这一点并不令人惊讶。  关于宇宙最让人害怕的事实并不是宇宙充满敌意，而是它的漠然。  爱德华.摩根.福斯特的《小说面面观》。  库布里克是少数几个身兼电影摄影协会会员的电影导演。  在片场导演每隔几分钟做出一个决定，每一个决定都会影响电影最终的艺术走向，而这些决定都要需要依靠一个导演的想象力、创造力和卓越的品味。 谈到发条橙核心的道德问题就是，当人没有了选择邪恶的权利，人是不是就真的可以变好了，这样的生物还能否称为人
0	读的是中央编译出版社的版本。原来我一直把罗生门的故事记成了竹林中，罗生门整个故事就是一个笑话吧，就开了个头，啥也没有啊。读完有猛上一当的感觉。竹林中等几个有限的短篇写得还行，大部分都写得不太好。
1	看同名美劇。
0	觉得很一般，都没什么好写的感受。
0	头一次出于工作需要去读一本书，却可悲地证明了，童年一旦错过就永远错过了。在一部广受欢迎的童书里，几乎找不到多少阅读快感，这到底是老了还是所谓的成熟了？说不清，于是只好泪奔……
0	雕刻时光大悦城店看 http://book.douban.com/review/4939239/
1	浪漫、多疑、嫉妒、谎言、圆滑、肥瘦均匀。在萨冈的笔下都雀跃十分。19个故事，诠释了仿佛整个生命必然发生的事，但永远都无法脱离人性的最初，孤独。从来到这个世界开始就如此，生命不过如此，生离死别也平常事。
1	说实话，这个人画功一般啊，用色全部偏淡。对于书本身，图有些小，89页有张图盖了文字了。但是边讲故事边画图是很不错的。
0	浏览，半个小时读完，无聊，无语
0	年少的时候不懂，竟然爱看这种玛丽苏文
1	15年前，在万圣第一次看到这套书，当时实在买不起。再版出现，毅然收下。长达26页的再版前言绝对值得一看。多伊彻本人作为马克思主义者中的反斯大林者，谙熟苏联的发展逻辑与内部理论路径，这种分析比起美国人的意识形态与道德分析，更能切中肯綮。1600页的三卷本读来一气呵成，不忍释卷，内中很多分析发人深省，极端中肯。强烈推荐
1	真的是很有养分的书，看了之后很有启迪，但因为翻译还不是不得不遗憾的删掉一星。
0	初中看的，更喜欢另一个名字“ 碧甃沉 ”
0	感觉今天是泼冷水之日啊，突然意识到自己曾看过这书，感觉就是个故事会+网文的综合体，他能获得雨果奖，我觉得翻译的文学造诣应该不低
1	很不错的一本短篇小说集。文字的暗流上空飘浮虚无的烟雾。最喜欢的篇目是＜毛毛虫＞、＜＂小眼＂席尔瓦＞、＜1987年的几天＞和＜牙科医生＞。以及无法不联想到Uaral。desesperación. muy triste y muy solitario.
0	重看了一遍，坚定了一个看法，金庸的小说真是俗不可耐，倒也配广大读者群
0	不知所云
0	抄袭，垃圾！
1	重温！
0	好久没看到这么一本怎么都没办法看完的矫情小说了。
0	特别沉。。。为啥都要做成精装本。沉到不想看。编译也就那么回事吧。
0	这文笔？？？？好评从何来？
1	长江之水灌溉数省两岸之田地，黄河之水也灌溉两岸数省之田地，只能不因水清而偏用，也只能不因水浊而偏废，自古皆然！！！
1	系统梳理建国后中国经济的发展历史，强调改革是自下而上与自上而下的共同结果，并关注中国思想市场的解放。
0	真他妈叫人恶心，特别是其中同名作品。到现在我该反省自己看书的恶习，明明已经厌恶到想吐，还是不得不全部看完：既然已经看到了50%，不看完全部仿佛辜负自己之前的坎坷忍耐。
1	大约是初一时候看的吧。残酷的暴力与虐刑，肆意的剥夺与豪取。何谓震撼？如斯而已。
0	同是天主教作家，但远藤周作和格林的作品差别甚巨。格林是真的在质疑与拷问，通过罪恶、挑衅和背叛去接近上帝，相比之下，远藤周作写得太轻浮也太模糊了。这样的恒河是谁也救不了的。
0	主（简）题（介）不错啊，然后，就没有然后了。【芬兰人的幽默感不是很理解，翻译确实也不理想，总之挺热闹的，不至于无聊，但没什么意思。【这还不是无聊吗！
0	开玩笑么太烂了好不好………………
0	灰姑娘跟王子的故事并不好写，特别是这个强调门当户对的年代，所以这书毫无特色，哄哄小女孩做梦的水平吧
1	没有麻风病，只有爱。
1	翻译还挺棒的  哎...挺符合我看时候的心情吧...有机会看下电影...其实也是某种瘾吧。人啊，还是要有所克制的呀~~
1	看了下网上缩略的版本。旧书。网上都没得卖了。
1	明代低税收带来的直接后果是地方政府及工作人员收入不足，无法完成各项工作，官员只能转向非正式的税收方式。明初，各地制定了税收定额，但却从不进行调整，而非正式的税收又容易被暗箱操作。根源在于明朝力图在推行中央集权的财政制度，这种做法超出达到这种程度的技术水平，最终走向了僵化与缺乏活力
0	没感觉―　―
0	译者我敬佩你把夏凡纳译成萧伯纳
1	当你做到有人崇拜的时候，就有人爬梳每一句话给你正名了
1	毕设要读的书。感觉还行，整部书一直从电影故事角度，结构电影色彩应用。从电影的颜色来反应故事情节，用颜色构造人物心理，从而塑造角色形象，每一处的色彩应用都被描述的有根有底，那也是因为是好电影才有被肢解的权利。
0	比我想象中浅显太多，可能是针对入门人群的。
0	2004.黑历史。
0	一种被自己坑了的感觉。。。。果然只适合在书店摸一摸，不适合买
1	碎片式的叙述，却那么迷人~~梦是永远向往的一个世界
0	两颗星算是给他的用心，这种格局的东西不好做，想看这本书或者看过这本书的，我还是建议读汪晖的《现代中国思想的兴起》，无论争议多少，这还是一本好书。
0	富爸爸有钱是因为穷爸爸给他工作……吧
0	你怎么买了这本书，又怎么看完的？不是说好了，不能轻易被书商圈钱么！太堕落了。🤣
1	我失明了，眼前是一片奶白色，像是掉进了牛奶海里。
0	未完的故事：残废到处都是。。。
1	这是一本很特别的世界史，如果你觉得《人类简史》的作者是个触类旁通的高手，那么《BBC世界史》的作者就是个“味蕾”极度敏感的“品酒师”，他品的是人类发展的这瓶陈酿！你会为他选择主题的独到眼光击节叫好。
0	啰嗦，看的我很痛苦。三条线穿插着进行，并没有看到“优美哀伤的故事”。结局并不意外，倒有一种“啊我终于看完了”的解脱感。
1	奥丽芙·基特里奇是一根线，串起小镇上一个个人和一个个故事。有女作家特有的细腻、生动，很感人。
0	现在真心受不了这种文啊
0	把过往写过的文章，集结出书。。。这种骗钱的做法。。呵呵
1	芦苇这本书，名叫《编剧的秘密》，其实讨论编剧技巧的篇幅比较少，大部份是两文艺中年的各种扯淡，从文学名著到经典电影，顺便毒舌了一通中国式大（烂）片，还挺好看的。最后附了芦苇写的《赤壁》剧本，说真的，也就比吴白鸽后来用的那版强一些……
0	写得很干瘪，但也可能是我对ISIS产生了不切实际的想象被破除后的不快。
0	2.5 作为QQ空间日志的话可以打四星
0	当我被QQ阅读推荐这本书滴时候瞥了两眼发现各种纯码字的糙，但是可能是今天压力大，睡不着觉，竟然生生把这个破“剧本”给翻完了。
1	推理上也许稍弱了些，但六个时间断面选的非常好，立意颇高的时代挽歌。以刑侦探案的小视角反映香港几十年的社会变迁，四星半。PS：TVB抓紧买下来改成电视剧吧。
1	五星推荐 iPT-64
1	太阳明晃晃的，雪花亮晶晶的。那个时候的北京是有香味儿的，早熟的童年都是伤感的。
0	我太讨厌这本书了！
1	禾娘死了，崔淼死了，裴玄静该怎么办？【允悲】
0	穿越，女强，一对一，玛丽苏，拼拼凑凑的，还能再俗一点吗
0	「看完了，感觉智商掉了35」 「还不是只剩下一半了」（笑脸）
1	第一章因为有新小说的基础，觉得挺好读，越往后越只读到点，全面却琢磨不透唉。
1	没得说，她的作品里算极易上手的了。
1	限于个人的见识与知识水平，没有能够完全掌握这本书，但是看得出来作者是个做过很多的实际经济工作的人，书里没有教条的原理，只有实际的经验之谈，是本很有营养的书
0	粗糙
1	收益良多，沃尔克很好的贯彻了中央银行的独立性，通胀杀手遏制了困扰美国的通胀问题。当fed的货币政策与白宫的财政政策相冲突时，最终白宫不得不进行预算平衡。联邦银行利率达到21%，美指163，长期国债收益的上涨不仅与通胀预期还与政府财政赤字有莫大关系。
0	有点过时了
1	花姐很犀利。哈。
1	Top trading cycle (TTC) 算法,稳定匹配理论(Stable Matching Theory),通过案例,介绍算法的运用。非常不错。
0	速度过一遍
0	我实在看不来意识流……
1	2012.09.08.在早上的班车上读完了。刚开始看的时候有点看不进去，到后面就看得越来越快了。里面的一些人物记得并不是很清楚，但也不会影响情节的理解。抠鼻说，你看完之后就会想辞职了，但我感受没这么强烈。也许是因为早就厌倦现在的生活了。2012.07.18.Start.
1	看完了好感动，几个创造了伟大作品的老头的故事
1	新星很给力！
1	顾准一生，真当得起不动声色四个字。吴敬琏的事还是要以后才能看清楚。其实吴晓波也挺！￥%￥的
0	翻译可不咋地。
0	翻译辣鸡
0	女主又烦人又贱又弱智又抖m，男主很渣自以为是
1	不论之前看过没看过，书中重点解读的十部电影都重新找来看了。设计很好，装帧很好，但内容有些不扎实。依旧是港片的粉儿，杜sir的粉儿。
0	放在2000年出版这本书的话，或许是诱人的。放在2010年出版……无数国人都已经踏出国门，看过世界万千，书里的内容就显得非常平淡。并且拍照水平还不够参加“朋友圈摄影大赛”，文字透露出“台式小男人散文”的各种小情小绪。
1	很不走心的扫了一遍，感觉作者是窥透了近现代西方经济学的奥秘。再静下心来去理一理内在逻辑的话，应该可以发现更多乐趣
1	昌明李白
0	2013年才知道刘瑜，而且是从一篇劝人不要从经典开始读起的文章认识的，大吃一惊，出于好奇，花了一周时间在网上不停地搜索她，读了好多她的“网络小说”。对她只是有些好奇而已，谈不上欣赏，更说不到佩服。
1	花了三天，心无旁骛的看完了。 想重新翻翻圣经。 也想慎言慎思了。
1	夏道平译本的附录讲这两本小册子是米塞斯著作中“最易读的”。《官僚体制》不愧为大师手笔，值得一读再读；《反资本主义的心态》貌似有点无趣，对该书的一则评论比较有趣，经济学人评论说“这是一本可怜的小册子……大二学生的低分之作……海德公园演说者的水平”。
0	天雷
1	特别好。学习过了。
0	其实连第一本都没有看完。事实又再一次证明了，人民群众的推荐，并不一定适用于我。只是对它腾讯原创大赛月票榜冠军的身份有些失望。虽然不是第一人称，不过我想作者其实已经将自己代入了女主角里面，使得女主角完美得可怕。而且真是受不了居然用那些小把戏来证明女主角的聪明才智。其实就我看的那部分来说，我只是处处看到“自以为是”四个字。
0	共和国
1	整个一个“唯美国论”、“唯奥斯卡论”，这让欧洲电影情何以堪？让戛纳、柏林、威尼斯情何以堪？作者一副“美国电影，舍我其谁，其他国家，众星拱月”的嘴脸，令人生厌；总体来说，尚算一本比较全面的电影入门级读物。
0	把文字去掉可能会好很多，同样是摄影书，这本跟文德斯的《一次》一点点可比之处都没有
1	在厦大的小书店看到实体，必须要搞到一本
1	这本书让我正视了我的窥探欲。。
1	估计大家都是当成影评看的一本书…………还是北大电影学研究生必读书目…………
0	简单又幸福，但是没有故事情节，而且很刻意
0	这种满纸全是标签认同的东西还是留着去恶心别人吧
1	賓四大人這部通史真是怎麼溢美也不為過，可說是“不讀不是中國人”呀
1	超白金五星，甚至超越了《叫魂》……
1	一切都是暂时的，一切都是永恒的，历史是会重演的！
0	正如书名，龙头有，凤尾无。写着写着就跑题了，对人物的刻画留于表面，能感觉作者极力营造荡气回肠，却驾驭不了这么大的主题。写的吃力，读的费力。唉……
0	故事很好，没有文笔。旅行日记或许都像这样。
0	读了半本，终于审美疲劳得累趴下了。作者用一种十分炫丽的方式写一个十分无聊的垮掉派故事。我觉得许多作者都会很自恋地写这种玩意儿，格局看似很大但纵深其实很小，没有太多值得琢磨的东西。
0	你妹啊，还能再难看点儿么……那些个用词……这就是所谓的屌丝书吧。。。
1	深入浅出
1	鲁迅的思想到今天仍然振聋发聩
0	牵强
0	屁话真多，果然是混扯
0	12年买的书，看了并不觉得好看，为什么这么火也是不懂。15年时才知道是抄袭，摆在书架上都觉得恶心，立马扔垃圾桶了。一起买的《华胥引》和《两生花》还没看，如果了解到也是抄袭，只能继续扔……这辈子买的最恶心的书，心疼我的钱QAQ
1	为数不多的反复读过的书，都被我给翻烂了，汗！
0	春莺开始，看出作者是个对植物叶公好龙的人，这个以后简直没地方吐槽了
1	从新事物里去找不是新的部分才能稳定情绪的低状态者啊我
1	被复述的历史总是夹杂了太多主观情感。只有影像，沉默而真实。
1	侯导的作品一向给我微妙的感觉，打个比方：我正在观看他的作品，有了困意，不论在哪里，睡了一觉，梦里头我仍是在思考和琢磨一些东西，断断续续，即使无法阐明，但始终有一些小苗子在我心里头落定了。
0	鸡汤
1	吐血推荐！！！翻开之后，根本停不下来。显克微支用超一流的文笔，将罗马的腐败糜烂，和最初的门徒如何在那个巴比伦国度中，带着信心背十字架，刻画的入木三分。看到彼得、保罗等“名人”的描写，更是让我兴奋不已。看这本书，会让教会的历史感、真实感变得无比强烈。书中有无数对信仰、对艺术、对权力的描述，都让人拍案叫绝。
1	恩
1	如今看来德国攻打苏联和日本袭击珍珠港这些决策都挺蠢的，但是放在当时的战略背景下，也很难找到比这更“好”的选择了。英国决意抵抗纳粹和美国决定参战这种似乎顺理成章的决策，在当时却也没那么容易做出。斯大林判断失误和希特勒向美宣战也算是逻辑自洽。不由得感慨，没有上帝视角，拨开迷雾做出决定，并为此负责，真的是太难了。
1	人生要有趣。
1	眨眼和剪辑的频率是一样的。里面有些概念很好，第一本剪辑概念书吧算是
1	强大想象力+科学精神+人文主义
0	卧槽骗我29块钱，毫无灵魂的文字，全靠装帧撑场面，下次再也不不看豆瓣评分就盲买书了。anyway这书颜值蛮高，拿来当拍照道具还不错。不过装帧与内容俱佳的书还真是很罕见啊。
1	是枝裕和的随笔文字和小说不大一样，有孩子一样的天真和调皮。因为看见一对螃蟹“殉情”于海边，羞于承认自己喜欢吃螃蟹，却又没有故意捏造一个感人的结尾，真的逗笑我了。真实、轻松、温情，这很是枝裕和。
0	看过吸血姬美夕的就不用看这个了
0	看完不明白，有些追求结构式的新颖而忽略了故事逻辑性吧，只看正文的我觉得没什么劲
1	书册和誓言，比不上一个人既有的价值。人可以进行书写，只不过灵魂可能早就已经落失。 ──《不存在的骑士》
0	喜欢的人会喜欢的吧！不过多少有些矫情。暂时的远离说白了也还是脱离不了尘世。
1	无意中翻到这部，出乎意料的好看。一个个小故事有的很诡异，有的结局很开放（看完你也不知道结局的走向---其实，也不必知道）语言带着冰冷、硬朗、粗粝，没有一句废话，有的人物却又出奇鲜明。最后还有些不得不说的读后情绪，很虚无，很寂寞。
0	想不到这种书都会受到如此追捧。故事讲的极其混乱，对话明明很弱智很做作却偏偏一副很有哲理的装逼样。
0	文字没的说，但是这个故事情节，实在没什么吸引我的，有种看聊斋的感觉，看着就弃文了，还是《双阙》最吸引我，为什么不出下呢…
1	非常详尽的电影文化入门书籍，剪辑部分很精彩，但故事那一章，对叙事结构一带而过，有些遗憾
1	上册比下册精彩很多。新闻出身的写作风格使得这本书有非常深沉的悲悯情怀
1	如果谈时疫，它太荒诞了。如果谈想象力，它太现实了。如果是要谈政治、人性、乃至希望，这些概论都会剥夺它的精彩。成为炼尸炉的地下仓库，死去的邻居老人手里的钥匙，出卖身体来为男人们换取食物的女人，被隔离的失明症病人获得自由的那一天，教堂里被白布蒙住了眼睛的诸神…只能说期待它的姊妹篇。
1	每当活不明白的时候，黑塞爷爷就显灵了！
0	5分钟看完
0	小白
1	介绍了各大酒店的客房，后面还附有平面图，很有感觉。但是对于不是学室内设计的我来说，貌似学不到什么。。
1	我妈也很喜欢
0	三俗言情，没文采没内涵。
0	仅个人观点，有的地方描写的还不错，但是文笔一般而且略矫情，不清楚这本书的定位是什么，买它也全是出于有一段时间突然的看起来言情才了解到的（当然那段时期早就过去了）。是游记么？但是用大量的篇幅写了虚无缥缈的感情和自己抑郁又抽烟的经历。你的心理状况与家庭我给予同情，可是也没有必要反复去提。你想要表达你的经历很特殊么？你是一个坏女孩？ 可能你的世界我不懂吧。毕竟这本书的受众只是小部分人。
1	在婚姻里，不能失却的，除了独立经济，还有一个丰富饱满的灵魂。自己热爱了，世界也会来热爱你。生活总归该往坚实稳固的地方前去，也只为后半生的扶手相伴。
0	当当限时借阅。挫书，意淫之作，仅仅满足了作者自身的写作爱好。
1	我最喜欢的作家之一。
0	唧唧歪歪说了半天，其实就一个东西。我发现学经济的，数学水平明显不行，这要是物理学，几个公式就搞定了。同样的东西，我发现coursera的model thinking课程讲得要生动有趣得多。
0	两星吧，对于那种默默爱了n年最后还是挨不过自己的内心还是不能只当朋友的奇葩感情接受不能！人生苦短何必这样！（生活不能因为雷而雷啊啊啊！）
1	作为作家的程耳显然比作为导演的程耳更为成立。文字的驾驭能力还并不纯熟，在写疯了的时候控制得不够好，但足够惊艳了。《罗曼蒂克消亡史》电影里大时代的哀伤和小人物的凄艳，文字能给人更多的氛围感。而现代的那几篇，可以说是现下的海派文学了，壮丽的一线城市下所有人无力的命运，雄心壮志，孱弱内核，所有重压驱使着的瑰丽幻梦，很现实了。
0	没啥内容，纯消遣
0	开头几篇还可以读，对比一下就知道今人有多迂腐了
0	千篇一律 垃圾
0	整整15天，每天啃几页，读到250P的时候实在读不下去了，不能迷恋董乐山的翻译，但确实很多地方说的不是人话，每晚看它简直是种摧残
1	还好还好，人类还是有希望的。#是人就应该看的书#
1	这本书最赞的一点在于跨学科的思维，从人类学、考古学、语言学到数学、物理学、心理学……虽然里面很多的具体学科细节看得不是很明白，不过在囫囵吞枣下，对信息作为比特的本质有了一定的理解
1	大哥洋一的原型 眼鼻喉科父亲的原型 了解今长的成长历 看他的电影又是新的解读
1	和半年前第一次读的时候关注点已经完全不同了。黑塞果然是治愈系，少年们如果你们迷惘了请不要大意地投向圣黑塞的怀抱TVT
0	情节很薄弱 提不起兴趣。
0	<隔云勿相忘>
1	杰夫•戴尔原本是想要写一本关于古迹废墟的书，他在柬埔寨、泰国、老挝、利比亚、罗马、黑岩城（一座无政府主义且定时消失定时集结的城市）和底特律被废墟深深迷住，这几个地方的游记都很迷人。但他最终却在欧洲城市，巴黎、阿姆斯特丹，收获了满满的无聊和慵懒，这几个地方的游记都很无趣。
1	这是本神奇的书，神奇处在于它并不把小津的电影作为叙述重点，而以小津为中轴线周游开去，讲世界电影近代史，讲日本电影近代史，讲日本文化近代史，讲日本近代史，讲世界近代史，并与小津的一生形成精彩的互文。更神奇处，在于本书写作的方法论，没有一处信息是空口无凭，均是从海量文献中梳理而来，犹如在看一本推理小说抽丝剥茧。
0	妈蛋，这么烂还出书，纸都给糟践了。
1	永不消逝的童年。明明已经长大，还可以用这么纯粹的小孩子的视角去下笔，林海音该是有怎样的一颗剔透玲珑心。不是只有真善美，而是“无为”，那么多悲欢离合善恶，我们曾经都只是懵懂，不论好的，坏的。我还能看见人性的可能。小学还是初中学《爸爸的花儿落了》，到现在还记得：爸爸的花儿落了，我再也不是小孩子了。
1	30万的人命啊
0	李歆的文还真不是我的菜= =
0	啰嗦
0	总算读过秦晖老婆的书了。
1	“人类的后果并非人类精心计划的结晶”。驳斥市场化改革由政府主导的论调，市场的崛起是“边缘革命（包产到户、乡镇企业、城市个体经济、经济特区）”的突围，经济转型实际是民间先行—官方正名—全国推广的官方与民间二元结构共同作用的结果。科斯一再一再强调的市场的重要。第一次从经济视角看改革开放，很棒的知识普及。
0	OMG……对我来说太困难了，和那些个炫学的书没啥差别。对于此书，我印象深刻的唯有两章，第二章，如何写好小说的开头，倒数第二章，敢于对经典作品说不。你看，我也是这样做的
0	结尾尤其不喜欢。搞了这么有噱头的设定最后是这样没意思的结局和揭密。果然畅销书还是要少买。
1	此地甚好。文人而有情怀，有所不为。
0	自作聪明的恶意，忍着看完
0	为什么这书分数这么高？！
1	跟做梦似的一本小说。挺喜欢这作者倒是真的。
1	还不错的入门书，对实务依然没有帮助，适合非专业人士掌握概念
1	为什么.、梁满月不能勇敢承认.、
1	也是笑中带虐的书~路招摇虽然是女魔头，但确是一个真正的好人~厉尘澜（墨青、小丑八怪）深爱着招摇，确只是默默在她身边守护者。大女人的路招摇，死后依旧女魔头作风，为了魔族事业，轰轰烈烈扰乱尘世，确发现原来身边有着深爱自己的厉尘澜，于是在复活的路上开始了她的爱情，最终抱得美男归。
0	傻逼YY！！！！
1	挺好看的列
0	它什么时候才能完
1	八卦一下，和珅是乾隆的基友。。。
0	才女型中二病
0	开始语言比较带感，但是中期后剧情处理略绝望。
0	青春期的脑残读物，毕竟我当年也年轻过
1	不停思考的人，感觉人生没有意思，天下所见，每日所学，不过是庸常之物，他做了身体剥离手术，只剩大脑。这个大脑不朽坏，就如同王尔德笔下格雷画像似的，时代却一代代过去。等大脑悟出什么来的时候，却开始逐渐枯萎，最终被一只狗叼走了，吃了，化作了一个饱嗝。
0	只看了古代史部分，教科书式讲法，很多地方都没有深入。一点点收获，譬如宋朝比想象的富裕，明朝比认知的清明。
0	这本大失所望。。。甚至都没能看到结尾。。。
1	看完我有点嫌贵了。
0	嫖老康的九个儿子？弱爆了！这里有从努尔哈赤【真TM重口味】嫖到多尔衮的神级玛丽苏！不过，有一点比步步惊心好，这文的女主目标单纯就是为了搞帅哥，没那么圣母，不会一边嫖一边考虑影响历史……
1	可以一看
1	丝绸般的眼睛，五次分神，左眼皮，罗马分手，意大利的天空，孤独的池塘
1	比“谈论爱情”那本更日常，描述普通人生活里那些可以感受到其存在却又难以言传的东西。很多篇都读来有点想哭，像一把刀又像一个拥抱。很庆幸在这样的人生阶段读到这些文字，陪我体察生活的滋味。
1	在看《公羊的节日》之前，想先看这本，直觉~~
0	手抖买的，果然没法看
1	“人类真的了解自己的利益吗？廉价的幸福和崇高的痛苦，哪个更好？”书中的“地下室人”也许是所有小说塑造的人物形象中最矛盾，最复杂的，因而也是最最真实的，因为人本身就是如此。
1	上好的电影评论 理论与理解双管齐下
1	了解中国两千年经济变革，中央与地方的矛盾贯彻始终。双方始终没能达成平衡，或者强干弱枝，或者外强中干。配合钱穆的中国历代政治得失品位更佳
0	烂，还不如一个帖子来的好看
1	写的太棒了！从中可以看到许多现在中国的影子！
1	花了三个月的时间在马桶上看完了
1	绝对理性的话人生就少了好多乐趣
0	自比子产，废话连连……
1	Kindle排版不行啊，不知道纸质书怎么样，但至少术语解释的排版应该和正文不同吧。
1	以为战争结束了，可以从集中营出来了，可是出来之后的日子并不轻松，“战争”也并未结束。归途的挑战也更大。有的人死在了集中营筛选，有的人死在了把寒冷、疾病以及饥饿侵扰的归途。但是当最终活下来的幸存者回到故乡的时候，那种感情却着实让人振奋。对于很多人来说，阴影一直存在。
0	垃圾翻译。
0	刚开始看的一头雾水，这是记忆里套着无数层的记忆。女主作，男主傻。女主哥哥一开始看着就是坏人脸，还有里面是个男的就爱女主。。。
0	靠靠靠,想到这本书的结局就来气.
0	各种极品各种洒狗血，还不如天涯那个改编帖。
1	一言以蔽之，回到新政前的美国
1	唐隐新书，买来读读，期待大结局^_^
1	电影场面调度的手段除了演员动作和演员与摄影机之间的位置或他们在表演区中的位置外，还有摄影机的运动，这一运动有时是跳动的，有时是平稳的。没有这一运动，就没有场面调度可言。
1	在一众太理论的书中颇为实用
1	不错吧
1	很好。
0	看不下去
0	放心，你绝不会因为名字而错失了一本好书，因为它的内容就如名字一般烂。给这本书打五星的孩子们，多接触接触真正好的严肃文学吧！
1	每天中午啃啊啃啊，终于啃完了，通俗易懂，算入个门
1	勉强读了大半，老外的写法确实不同。
0	有抄袭沧月+于晴之嫌。另，行文拖沓，人物塑造单薄。
1	电影叙事入门
1	卡梅伦克罗的提问不高明但满腔赤诚，怀尔德说的几个段子可把我乐坏了。
1	偏向技术类，电影专业的同学可能会觉得更有用，拿个小DV开拍的孩子们用不上
1	哦妈呀还有4
1	内心燃烧热切渴望接近理想，不顾一切寻找、挣扎、过度思考、混乱、疑惑，不择手段的路程中获得了其他赠品，心里仍然只为高尚的理想而活，可是没有到达它的办法，最终成为一个更加平庸的人。而那理想，原本只是别人安在自己身上的，为什么要坚持这些虚空的东西。可是困在命运中的我们已经入戏，走不出来。
1	虽说沉迷修道热衷服食水银，但嘉靖帝牛逼在于无为而治，玩朝臣于鼓掌，不动声色掣肘各方势力，太牛！当然他也被大臣玩弄 从严嵩到胡宗宪到宦官吕芳，再有徐阶高拱张居正，感觉《大明王朝1566》把海瑞抬得也很高。政治家就是政治家，一个眼波流转就蕴藏着巨大能量，权谋算计不动声色却惊涛骇浪。
0	中信出版社的翻译怎一个烂字了得
1	难以不去与池袋西口对比，却更为喜欢。二位大叔并不是天然自带智慧正义淡泊光环的救世主，自己本身比所拯救的人更为难以拯救，才是真实。然而看到真人版是龙平和A太我真是不太好了（然而这句话是流着口水说的。
1	买来送给一个喜欢的朋友！
0	太tm长了。。。文笔又不够火候
0	“人人都能写书”
0	以后还是少读小言的好，会变笨的。
1	很好的入门书籍 适合搭建框架 有空去看看视频课程
0	这货在扯些什么飞机
0	呵呵,三流小说。
0	怕是没见过世面。
0	下 就是一本烂书，讲的不是企业家，而是政治枭雄
1	万物源自比特（比特即信息）？ 对冷酷的宇宙来讲，它似乎并不关心比特，对比特尤如对生物，它并不会动情。 只有依赖负熵（负熵即信息）的生物如人类，才会关心比特，思考比特。  很有启发的一本书，对于认识这个世界有帮助，信息确实涉及认识世界的最基本问题，尤如物理学、哲学。 另外这本书写得系统、文笔也佳（有译者的功劳），读起来不枯燥，值得啃完。
0	陪母上看三生三世的电视剧，顺手刷了这书。凌乱的结构，无聊的剧情，玛丽苏的人设，好难忍啊。电视剧至少还有帅哥养眼……，就这还剽窃来的？什么脑回路啊？啊啊，也不能说没有优点，我可以耐心给母上大人普及前因后果了[笑cry]
1	值得一读。
1	可与知否比之。
1	为什么不早点遇到。
1	有点儿凌乱
0	完全读不下去，不喜欢。以后还是少看翻译文学。
0	翻译太差
1	语言很棒。
0	前面有亮点的小白文本，来以为作者应该是个小姑娘所以忍了，后来知道快算上大妈了，水平还是这样，瞬间不想看了，这个评分一定是小姑娘们刷出来的
0	脑残少女的一场春梦 本来一颗星都不想给的...为了里面的妈妈们给一颗吧
1	太聪明，太毒舌，太负能量。看完在去面试的路上，大四的最后两个月。
0	上个月看的吧？还剩十几、二十页，就是不想看了。
1	Murch剪辑的六原则：1.情感 2.故事 3.节奏 4.视线 5.二维特性 6.三维连贯性，这是本书最重要的信息，其他章节写的就有点水了。
0	失望。虚伪的人道主义者的温柔……愧死结构bug太大，贵志自己也没想清楚吧。人物刻画方面也糟糕。田园废土流氛围还不错……顺便说化鼠囚禁女王的情节让我怀疑是在影射光荣革命，奇狼丸是保皇党……（×
1	金句汇集；“专门为观众而拍片其实徒劳无益，愚蠢至极。”；
1	每天早上6点57分规律地和丧尸状态的我一起出现在五→十→四号线上，已经与开关门高低起伏的逼逼声、无痛自杀的美好旋律融为一体，况且剧照美呆。我奏是一个没重点逼格低且不知死活的人。你伤害了我，还狂笑不止。
1	加深了对改革进程的理解，对中国的经济学家的群体也多了份认识。人物传记写的有点像以前的章回小说，多了些渲染，但可读性还是很强
1	选取的人太多，反而不会觉得每篇都是自己的菜，不过大牛就是大牛，《沙王》和《还魂尸》太赞，部分是由于时代太过久远，部分是由于立意略显陈旧，总会感觉读不下去，果然科幻这种东西，科学越发展读者的口味就越刁钻吧……
0	同学一直推荐，我试了很多次，真的看不下去，太讨厌这女主角了
1	后悔没买，绝版了
1	内容丰富，对中国土地所有制度有了一个概况性的了解
1	为了找一个忘记了的故事，翻了出来。读完《孤独者》还是不记得要找哪个故事。读了这里面的故事，还真需要透口气才行。。。
0	Très à la française mais peu de sentiments touchants
1	有些小说就像奇门遁甲术里面的布阵，一阵之中还有二阵，二阵之中还有三阵，阵阵连环，彼此应合。要紧的是“起阵”的材料，方位和时辰，不能有一点差错。《城邦暴力团》正是这样的小说。
0	啰嗦极了
0	为什么我觉得像一个小学生作文。。。
0	买书又走眼了。作者文字功底不错，只是意欲表现的困扰读起来实在没什么价值，把琐事矫扩大再缩小罢了。四十多块不如吃块蛋糕爽快
0	客观地说，阿乙准确地将底层人物的灰色世界描绘了出来，人物形象描摹得也很到位，语言简洁出色，但作者自身思想与审美上的局限，让他难以摆脱那种促狭的格局，只能停留在一种“半深刻半娱乐”的水平。
0	真的是耐着性子读完了，从文字到故事都非常不喜欢，觉得既不现实又不魔幻，也没有感受到什么对女性和母爱的赞美，印象只有“变态”和“脏兮兮”。我看到一半就觉得我再看到“乳房”和“奶头”就要疯了……是不是成为伟大作家的道路上都一定要学会描绘乳房的一百种方法？莫言的文字和讲故事方法可能和他的童年有关系，被打多了？有种赤裸裸的肉体感官上的残忍……还有诸如“勇气战胜沮丧，美丽就是力量”之类的语句真是让我非常不舒服……
0	继续装吧，老子不爱你了
1	法国人的科幻想象力一向与众不同  充满哲思和启发  引人浮想不止  非常喜欢
0	什么叫做一厢情愿 历史就是历史 ........真是太三流了这书。
1	有意义的碎碎念
0	媚俗，是存在与遗忘之间的中点站。
1	这本书给我们揭示了一个深刻的道理，找一个靠谱的继承人是多么的重要啊！
1	太棒了，不过看书评大多是从哲学方面解析的，求心理学专业人士来分析小说啊。
1	意外购于北广。深喜。“梦是生活的一部分，它和白天一样重要。我不会是噩梦的后妈，美梦的亲妈，我一视同仁，不会因为它们对白天心情造成震级不同的影响就区别对待。把梦从生命里撕扯开，就像撕皮一样血腥。”很久以前的一条微博，他这点也深得我心。
1	写得真美真细腻
1	里面提到的八卦：小武的女主开拍前罢演，主要是为钱。贾樟柯在采访中提到霸王别姬，评价是通俗情节剧。贾樟柯的序言写得挺好，顾峥写他们拍电影之前的事也挺有意思
0	真不好意思说我读过这种书。
1	英文版转译，略显遗憾。
0	他一直喜欢解释现象，一直解释现象，就是解释现象，不做解释现象以外的阐述。
0	呵呵 那么多枪手 奥田英朗的文笔也能看？没看直接一星
0	是要魔幻么？比《高铁》差不止一个数量级～～～
0	这本书排版字体真的很粗糙啊喂……市场营销才是比管理学更水的学科。嗯，我的关注点在旧版和新版几个版本里（别问我为什么都看过，不知如何解释），亚洲符号从李小龙变成了章子怡，再后来就变成了周杰伦。里面的案例也是过时的不能再过了，为什么最新版的也像是十年前写的。。。
0	毛概2000字读书报告终于可以开工了凸
0	为什么功力一下子回滚到郑渊洁水平
0	三部看完費了一天時間，點開的時候以爲是耽美來着，居然根本沒有感情綫。到後面越寫越崩壞，起初的一點機靈活潑也消失殆盡。記住了六個字很有意思“不求己不愛世”。
1	一个坐落于特殊地理位置的城市，一个风起云涌的时代，一个无法避免的结局。一个酒店串联起城市的兴衰，而一个城市，折射了近代历史。站在高处俯瞰东方快车到来打通与世界的链接，又平视在风起云涌的特殊历史时期投射的个体命运。这段去往过去的旅程，收获良多。
1	剧情很感人，色情描写很色情，干货部分很干货，人性描写有独到点，人物描写十分刻板全为剧情服务。作为filler很不错了
1	对付我这样的人，足矣
1	我不是科幻迷，但这个集子里的很多短篇在我看来很有魅力。有几篇放在所有文学范畴里，都算佳作！
1	读书明智。
0	现代长篇小说，还真挺像电视剧……
0	原本期许的，读第一遍时没甚感觉了。
1	李洋老师自序中写到“特别想在哲学家和导演之间做一个翻译”，我想@大旗虎皮 老师做到了。最早看关于《萨罗》的文章就很喜欢，因为我也是帕索里尼和萨德（特别是）的忠实研读者。文章不难读，不晦涩，但绝也不轻浮，观影口味契合（近乎一致）。没错，一切都该像创作艺术作品一样来创造。
0	随便翻翻的，就是图加文字的百度百科，没条理，没体系，没逻辑。
1	大部分是以前发表过的文章，不过读起来还是有点感想的。
0	看不进去，艹
0	实事又一次证明这种狗血剧情还是不太适合我啊。
0	乍看之下好有趣，实则是无聊的妄想而已。只在细节处下功夫企图以小聪明粉饰大智慧的典型。还是请认真构思一个京都风格的故事吧。
0	我确定我看过的小说但是对内容完全没印象的话那应该最多就两星了
0	人兽！父子！下克上！重口味耽美！
1	行为经济学大师杰作，于理论之外谈现实，结合社会热点多而且集中，论述方面浅显易懂有条理分明，对于经济学之外的内容，比如公正、心理、情绪等等方面多有涉及，解释力度颇强。
0	啰嗦。翻译肯定也有问题，不是没上床么？他们上的是沙滩对吧？
1	读了遍书，二刷，差强算懂了这部剧，早先看过一遍剧，其实似懂非懂，关于陈洪的角色敲定，水清水浊说，甚至织造局购田案，等等无一看懂，这次读书细想，才算了解整个事情的变化，前日和朋友谈最近一带一路以及政府部门的各种，不知道在多大意义上我们完成了现代国家转型，所谓家国一体又在多大意义上仍然成立，一代人有一代人的事，希望能够尽力去做事，完成自己的使命。另，忘记旧人的方法还是找到新人。是她么？
1	神学家、史学家都会参与教会史写作，然各有利弊。史学家（非信徒）考据严谨，但由于对神学了解不深，难免产生不少误读。神学家史学功底较弱，或出于本宗派立场，论述存在偏颇。本书作者是深邃的神学家、严谨的史学家，具有两者的优势，而无其短板。本书结构严谨，论述全面，跳出宗派立场，走出西方本位，将普世教会发展的壮丽画卷展现出来。作者立论客观，既肯定教会历史上的善举，也敢于批判、揭露历史上的罪恶，对于教会面临的挑战更是勇于应对。可以说，本书是基督徒以及对基督教历史文化有兴趣读者必读的书籍。
1	导论看透，其后无忧。
1	一小时速读，终于明白了以色列复国的各种艰难险阻，机缘巧合。探索历史大事纪之下的不为人知才是有意思的经历。
0	作者访问了一些人，那些人的话都是有价值的，和平主义者也好，极端正统派也好，沉迷毒品和性的同性恋也好，心怀憎恨的阿拉伯人也好。他们的痛苦，他们的想法，他们的坚持，都是真实的。如果只是看他们，这本书能有五星。虚伪的是这本书的作者。他并没有尊重过这些人的立场，即使他想表现出有的样子。他明明看到了问题，却从不从中反思复国主义者的强国之梦。一个逻辑混乱，情感颠倒的三流政治专栏作者。在观看作者和受访者的对话过程中，我强烈地感觉到前者正是后者的孤独与无助的原因
1	也许上路，只需要一颗心足已
1	阅读本身就是一个梦魇。
1	入门读物
0	作者做白日梦的时候写出来的吧。监考无聊看的。看完只觉得是作者在发癔症。
1	内容很好，廓清了很多东欧转型的迷雾。就是三联编校太不认真，错字错行误植比比皆是，好在修订版已经出了。
1	外企在中国的商业指南&WSJ笔法写作范例。译言网中译本地址：http://pro.yeeyan.org/one-billion-consumers
0	豆瓣疯了……给我推这个干什么。
1	不管翻译如何，奥康纳气场强大
1	这感觉，就想在转弯的地方撞见了生活，卸了妆的生活。他可以是孤独，落寞，失语，恐惧，叹息，总之与美好无关。卡佛的故事篇幅虽然精简，但描述却一点都不含糊，甚者可以说他是细节大师。
1	真理。
0	这个出版社可以译点儿不那么商业的书吗？？
0	就那样吧
0	39.8，淘宝的一份芝士年糕套餐可以买了。
0	哦 即便是喜欢的作者也无法打更高的分了 这种半文半言的看得实在心累
0	读了三分之一弃之。陈志武老师罗里吧嗦扯了一堆没用的。还有，拿无锡尚德公司跟乾隆那会儿的综合国力相比较那几节简直就是笑话，谁看谁知道，一看吓一跳。
1	讲真，舟舟的散文比小说要来得出色。行走是宏大的命题但也是与己之心灵相关的命题，我们都渴望起身离开，寻找安宁，抵达自由，但可悲的是我们只看到世景，这也许是为什么我们会被此书吸引并形成共鸣的原因。
0	里面的序言，评论之类的太罗嗦了。小说本身还好吧。
1	图书馆借来跟着小津电影看完了。专业，精准，有收获。然后从网上买一本收藏，这本书在京东专题内搞活动，手贱又淘了两百的书。@211
0	‘你是我学生又怎样’的作者写的另一篇，作者是南京人，所以书中场景语气颇有南京味，但这篇比师生恋差远了，有空也可不看。
1	浅显易懂，犹如传播学中的《传播学引论》给我的阅读快感，它解答了我对电影的很多基础问题。
1	很久没有让我打5星的书了，北京的5年时间，其实我对这个地方也并不了解，当阅读完这本书，我更是希望自己不要知道那些过去的总总遗憾，或许不了解才没有伤痛！
1	比较通俗易懂
1	也许长久解决心理困扰的方式需要哲学作为强力的支撑，不仅仅需要被抚慰被告知怎么去做，而是去自己作出选择去拯救，去发现表面情绪低下掩盖的对生命对自由对死亡对自己的理解。我们要有勇气去承认去接受去理解并且去分享。另外，对我来说这是不那么生涩的窥探尼采的方式。
0	比起法国中尉的女人弱得多，特别是第二部分
0	作 文笔一般 但是还算可以看个下去
0	实在接受不了希和子偷孩子的行为，对她“伟大的母爱”也只觉得恶心。
0	稀松平常的鸡汤小说。
0	捏着鼻子也看不下去……太有时代感，而文字没能超越时代感。
0	……我权当是翻译问题罢……
1	这大概是我拖了最长时间才开始看的一本书，从打算看到真正开始看，期间隔了应该有两年。事实上也看得很痛苦。功利点说，愉悦的阅读只不过是在强化之前的认知，而味如嚼蜡忍无可忍或许能带来一丁点的进步，因为那是个摧毁成见或者拓荒的过程。读得实在太辛苦了，忍不住装逼。
1	温暖，徐徐道来的故事
1	贾樟柯的电影世界，是个现实与理想相交融的世界，开始了解他以后，就会特别欣赏
1	100429-100501 奇妙
0	为什么里面都是书摘？
0	拒绝。
0	说它有趣的人怎么想的？连作者那种下笔的腔调都让人作呕。英国人反正透着一股普遍都挺无聊的劲头。要我再看一遍的话我宁愿生吞五斤洋葱，这书只能用来垫桌脚了妈的
0	原来翻译果然是没有底线的！！！！再好的书都能被翻译毁了！！！
0	俗！
0	除了鲁滨逊的例子比较生动之外，其他的原理分析不透彻而且叙述拖沓，对于关键的生产投资储蓄的关系根本都没有阐述，所以文字无力，或有可能是读的中文版的原因
1	百宝箱···
1	老贾
0	人设烂到极致，从未读过这么不讨喜的女主以及这么毫无性格的男主，相较两位男二的人设更可爱。但是，这么烂的书，怎么会有这么高的评分。
1	实用好懂。PS电影发展真快，书中有些问题现在已经很少见了
0	女主自己金手指开挂就算了，各路配角还是神助攻，自己硬卖蠢可还行，哎~女主毫无女主气质，仇恨值有点过了…
0	看不下去。。
1	支持花姐！
1	人间烟火的美
1	将视野全球化，提炼共性才是真正的大历史。对于想要恶补世界史的人来说，这是不二选择
0	那時候看張鳴叨叨近代史上的雞零狗碎的時候覺著還可以翻來玩玩,一下衝動買了好幾本,現在後悔了... 此君講講故事確實還行,但說要從歷史上看到了什麽,真的不多. 內容重複也多.
0	我能感觉出作者的观点比较有意思，但中文版翻译得简直是狗屎一样，我都快疯了，看一页就得歇一天。说不定看原作会好一点。强烈不推荐购买！！！！！！！
0	翻身凤凰男回忆录。
1	观影3年之后，翻开剧本，如同撕开未结好的痂......
0	我就不明白了，越是这种玄了吧唧空无一物的写法，越有人追捧，你说我没品味也好看不懂也好，反正我不喜欢。
0	用最扯的语言、描述狗血的情节、看看就算了...
1	值得再翻一遍。已送人，人和人是一场缘分。
1	世界观跟美国众神类似，天使恶魔各路神明与现代科技共存，那是相当的热闹。这大概是今年我读到的书中最搞笑的一本，各种原创经典段子。尤其是公园里的鸭子被特工养成巴普洛夫反射那一段，角色也很招人喜欢。
0	感觉被书名骗了,或许是我不懂得欣赏.
1	只读了看过的十几部，某几篇鉴赏性质太强。
0	雷雨天不想午睡所以看闲书...题材可以，不喜欢被蛙追赶撕咬那段，总觉得点题来得太容易而且有塑料感==
0	一个字 烂（虽然是以前看的 但以前看就不喜欢……
1	略复杂版的《电影批评》
1	觉得《明朝那些事儿》写得好的人，可以看看这本书。《明》书存在神话某些人物的情节，而这本书则给三国人物去神化。耳目一新。
0	看不了啊 根本不能看
0	原来传说中的《千山暮雪》的姐妹篇长这样~~洒鸡血 吐狗血啊
1	在权衡选择和决断面前，很难讲一个出色的政治家是否就可以改变时局的走向。但是深层次的民族问题、民意走向却永远是推动历史走向的最大力量。
0	作者独自游缅甸确实精神可嘉，但此书最多是个旅游记录，观察浮于表面，作者明显没有太多深入思考。文笔不够，想渲染突出缅甸人的“微笑”，功力不够显得直白乏味。其中涉及到历史信息的内容，比如远东战争那段，文笔明显比作者写自己小心情的文笔好出很多，感觉是哪里参考过来的。穷游锦囊推荐的，说是作者观点独到，可通篇读下来，并没看到什么观点。加之作者很多信息是来自于途中遇到的当地人，与之交流而获得，这些信息不够准确，有的也不正确。
0	热乎着刚从书店拿回来的，就烂掉了。
1	电影是什么的读解！
1	算是最近还觉得不错的小说
0	烂书一本 不过当作厕所小说来看的话 多少还是可以的...
0	是那种下鸭社说“请再序章吧，拜托了！”，森见登说“伤脑筋啊，那么写写看吧”的产物，宣传也好，商业也好，就是这样啦。
1	节选课上内容阅读。
0	枉旦虚名
1	虽然和历史不完全相似，但真得好看的不得了。
1	一个词 AMAZING! 法国人贝纳尔有神奇的想象力!
1	拜访朋友多绕路显得庄重，矗立冰雪中的赫尔佐格行思敏捷，健步如飞。
0	额～华丽的词藻有点多，内容华而不实，看了一点还是弃了
1	《女演员》最好，其他的更像是电影的草稿，尤其是《罗曼蒂克消亡史》那篇。比电影好。
1	里面有不少格言。叹为观止的内心探索
0	这本纯粹是欧阳骗书稿费的吧
1	从图书馆借的书，电影的好入门书，语言通俗易懂。
0	小学看的 不作评论
0	烂俗。
0	一开始很搞笑，尤其是女主的内心戏，但是之后就看不下去了，都是一些鸡零狗碎的对话，没有很强的剧情推进，别说下册了，上册看到三分之一就弃了。以前随侯珠的文只是烂尾，但起码还挺搞笑，现在感觉她很疲乏，好像写不出什么东西了。唉。
0	当我看到那个大伯一番很平常的言谈被女主说成独有一番见解的时候，我感觉这书的确是得分人的，小学生看，估计智商恰好合适。
0	哈哈哈！浪费时间佳品！！！
0	结构松散。主题接受不能。
1	知道了顾准，知道了经济学界的那些往事，处事不易，生活不易
1	你很少会读到这样的小说：不像小说，不完整，断片式，就像我们的生活和这个大时代~
0	对于我这种偏爱欧洲文艺片日韩独立制作的人来说，此类好莱坞体系出产的书看起来都过于死板，太重视拍电影说故事的技巧性了，出来的东西都是流水线产品，只能是合格的商品，并不是件包含导演个人特质的艺术品。
1	国家的管理技术，尤其体现在征税环节之上。明朝注定是存在重大不足的，且影响了清朝。这是本非常扎实的经济史著作，看中国的传统社会，这是个不可或缺的切入点。
1	有时间再细读。
0	这就是问题，女知识分子写东西，总想在一些细枝末节上弄点意义出来，原来只是简单的看个风景，偏要生出其他很多意思，脑子不思考点什么好像就不是在过人生，活得真是悲催
1	比较客观
0	西方中心主义，孤例论证。
0	令人大跌眼镜！！除了极少几篇寓言式小品耐人细读外，似乎通篇写的就是一个被抛弃的怨妇念念不忘前夫的绕弯弯式文字游戏。就这，能得国际布克奖？皇帝的新装。
0	这破书竟然能出版…玛丽苏到爆
1	斯里兰卡，凝视， Madanaraga,
1	文字信息量密度很大。很好的阅读体验
1	很多年没读过这么沉稳而令人动心的小说了，而且，故事中所有的好莱坞史实都是真的，只有那个默片演员居然是假的，像伍迪·艾伦的《Zelig》。描写大学教师的题材，喜欢《围城》《小世界》又对语言有洁癖的人一定要读。
1	察见渊中鱼不祥 智料隐匿者必有殃
1	前前后后花了好几个月的时间才看完，一拿起来就放不下。很好看。
1	中国经典失败的商业案例
1	书名本身就意味深长。收录的照片，对于生活在现世的中国人，应该说价值无限。我们的祖国从怎样的历史中走来，不能被遗忘。
1	《木马攻城》的大片即视感。穆罕穆德二世是男主，不过他不是阿喀琉斯这类英雄，而是暗黑的残暴魔鬼。拜占庭只能寄希望于呼唤基督教世界的驰援，挺让人感慨的，当时欧洲初兴的资产阶级要盘算参战的利益得失。君士坦丁堡作为一块孤远的飞地，其陷落虽然是早晚的事情，输得这么惨好虐啊！
1	一个可恨的自我
0	作为狐族，依然难以有感…………
1	淡谈的感觉 却混淆很多的情感
0	写的什么乱七八糟的啊……JQ出来的爱情么
0	坚持了几次都弃的文了。
1	排队就在看，回来觉得不看完睡不下。。。写的不错，历史和文化上都是
1	Now I know why Lorelai insisted to join the Book side in stead of the Movie side... the book is indeed so much more pure.
1	还不错 但还是有点淡淡的……惆怅 看师太的书总是这样
0	太长了……太长了……看到4分之1就坚持不下去
1	全景表现改革开放30年 人物刻画一流
1	书很薄，布列松的个人偏好也显而易见。但有些内容尚需深入解读，否则难以赞同。
0	神烦！
0	真的…看不进去
0	作为游记，从心得到经验到路线都没什么好借鉴的，不过照片挺好看。刚好是盗图事件前后看的这本书，这事倒是不影响我这书很破的评价，不过想起一开始以为的那个好看的喜欢旅游和拍照的姑娘，还是有一丝小遗憾
1	有血有肉，转战电视剧
0	侯小翊求你别翻译啦这是啥啊！
1	文笔好，情节好，还顺带普及了下唐朝各种社会+饮食知识，算是这两年看到的比较优质的穿越了，就是女主长得很美还是觉得有点yy。
0	莫名的反感 总觉得字句里都是造作 可能是我英语水平太差吧
1	我被印度人的逻辑震惊了，两国果然差异很大
1	英雄在发迹之前，和基友一起体会了人间种种疾苦，看到世界上大多人民仍处于水深火热之中，不禁想起以后要带头搞一场革命。。。说是摩托日记，不如说是切年轻时的心路历程。
1	对剪辑又爱又恨。
1	不错不错，我喜欢的元素都有了
0	好像文笔很牛，但是更像卖弄，而不是使股市更好看
0	？？？？还能更难看点？？？
0	只能说，我欣赏水平有限得很。
1	当一件事做到极致，你就成功了。当然，前提是，你得喜欢这件事。
1	专业、试用
1	写作技法类似于《云图》，文字的气势全然不逊于马尔克斯，笔下的暴虐，黑暗，死亡，时代的迷茫，时间等元素在5个章节里互相交织，相互辉映，透露出作者独有的对于纯文学的写法追求，堪与《百年孤独》并肩。
1	圣詹姆斯公园的鸭子才是真·boss
0	此翻译之烂实在令人发指！
1	我并不是她的粉丝 但是我喜欢她这个人冲撞坦率的生活
1	殊途同归。我当年想出这些结论时候一样诧异，应该是理论能够推导出的但是为何无人提起
1	嘿嘿，Jacky给我买了这本书，又可以读啦！
1	代代老师的前言 伯格曼说他不愿意再回顾他自己以前拍摄的作品，但他还是留下了这本书。摘录：《野草莓》 我所未曾预料到的是，回顾以往有时会成为一件很有杀伤力又残酷血腥的事。特别是伊萨克伯格的名字的冰和堡垒的象征意义。《呼喊与细语》 对死亡的描绘不要滥情，让它出现，露出狰狞的面貌，赋予它适当的声音与尊严。《魔笛》 这是影响我一生的作品，我想强调的特色是：亲切，人性，温暖，纵欲倾向...... 伯格曼貌似在这本书中说过自己的宗教福音终结于《第七封印》，而后来的《处女泉》中的宗教只是噱头。
1	太史公不仅为后世史家，也为后世文学家，树立了一座令人仰止的高峰
0	我觉得没什么好看的。尤其是当一个只有十岁的小孩质疑一个死了丈夫三年的女人怎么会最近又怀孕的时候我就觉得这本书基本没有什么真实可言了。于是中途弃之。自从追风筝的人大卖之后越来越多此类书籍已变得不可靠了。
1	导演必修课，随时拿来翻。
0	作者有点过于追求对人物形象的塑造而把故事说的逊色了。而且那么多人，每个名字都要起的又小资又不好叫出口不好记的住多耗心思啊。。亏她还有的力气写的下去。终于算是看完了，真佩服自己居然能看到最后。。实在是写的非常不咋地，而且还相当之罗嗦
0	这本书应该改名叫Mac拯救世界...自从用了Mac，女主角突然变得聪明又漂亮，事业好运连连，生活所向披靡。整个文章充满了各种名牌的名字，让人觉得很刻意。而仿佛女主角所有的不幸都是因为她没有用维密。至于所谓的惊天秘密居然是姐姐的智商比较高...真是让我完全没有耐心看下去
1	听起来就很闷呢，但还是尝试下吧。
0	狡辩
0	不是特别喜欢，也就没有读继续读后2本，把《激流三部曲》读完。
0	什么鸡巴玩意儿。翻译也很烂，有的句子要翻来覆去看才能理解
1	断断续续看完，大不列颠gay佬视角真的很烦。虽然法国人更烦些。徐展雄的确认真，黑色电影和这本都尽心尽力，良心译者。
0	预期之外...无法感动
0	喜欢讽刺的作者。跟鲁迅有点相同。在中国和日本这样的作者比较容易红？
1	非常棒 对自己思考未来有触动
1	这是一席流动的盛宴。对黄金时代和新浪潮部分的更有感觉，看来我阅读小说的趣味还是偏向于古典的。
0	罗嗦罗嗦
1	蛮实用的，跟着每章练习做就可以写出一个完整剧本（然而我只是读读
0	悲惨世界
0	阅读体验就是一而再地被双引号、单引号、指代混淆的他、他们弄得昏头转向。这锅很可能要甩给译介。好小说最好在表现力和价值间取一个潇洒的中间值，阅读难度和深度肯定不是正相关的。聚光灯都没打到人身上，还谈什么人性呢。
0	极其极其让我嗤之以鼻。
1	前半部分挺有启发的
1	已藏
0	比较难读，不是很有趣味，但历史功底还是深厚的，作为小说不算很成功
0	花了周日几乎整整一天看完的。在网络小说里算不错了。人物形象塑造的很成功，当然跟史上该人是没有什么关系的。当然是没法当历史小说来看了，当言情又未免有点低看了它。作者简介挺雷的
1	电影已经成为一种工业的产物，作为创意源头的剧本，也要朝着工业化产业发展。八种创意思维的表格，如果真的过心填写，人物、情节、框架确确实实都能出得来。一劳永逸的工作，不过，电影剧本的重点在于台词和情怀，这是有区别于工业化产物的人性化产物，表格化不来，模仿不来。
1	中国的豆腐世界第一。最后这句话，像极了金圣叹被斩头前说花生火腿。  人生终点来一次反弹琵琶，呜呼哀哉！
1	不是专门的电影史，但概括了香港导演的基本面貌
0	烂透了
0	现在都还记得。。那个叫牧流冰的男的。。。其他的统统不记得了
1	简单实用
0	写得不好，某批评家捧臭脚
1	条理清晰，史实充分，是我喜欢的，有血有肉的史学叙述风格，可读性与学术性俱上佳。
0	主人公的一生：悲伤而寡淡，沉闷而憋屈。这也是看完此书之后的给予读者的个人感受。为什么这本书这么有名且评价这么高？为什么？这种类型的书在国内一抓一大把好嘛，而且还能享受中文文字的地道和优美，而不是这种隔靴搔痒的翻译文本。
0	吊书袋+说教+意识形态灌输！丫还是回去写论文去吧！
1	城祭
1	特别喜欢小情郎和五次分神。
1	搭了舞台不唱戏！无赖！
1	Kindle看过一遍，打算买纸质，再听遍网课
0	6/1语言啰嗦无章法。
0	很奇怪这书怎么畅销的。感觉很不流畅，用意太明显
0	很无聊的书啊，没什么意思
0	对不起我读到百分之七十实在要被各个人物作死了，加上作者的叙事手法和文笔真的读不下去了，万友请告诉我弃之不可惜…小说的情节离奇很正常，但人物行为违反人性为戏剧冲突而冲突就没意思了啊，这不就成国产脸谱电视剧了吗…
0	比《来不及》差了好多，写得太乱了。
1	好好了解了下广场协议。谢谢
1	真感觉结尾有那么些仓促，说意犹未尽也好，说不过瘾也好，说有些失落最贴切。因为没有看过三部曲另外两部，后记都没敢看。待看。
0	①一如既往(之前看完的《独闯天涯》《近战法师》)的慢热(还没热，不知何时热)，前面的故事都是非常非常枯燥无聊！估计要忍很久才能等到情节真正开展。当初没书看看到《天涯》评价很高看了《天涯》，因为不YY不做作，所以虽然难看，但还是接着看，挨到第2本后半段(总共才4本)才不那么枯燥无聊渐入佳境。有《天涯》在前，所以看《近战法师》我忍忍忍，果然又是过了N多N多N多N多字才有趣。要不是有《天涯》《近战》在前，这么枯燥无聊的《全职》根本看不下去。只有打游戏游戏游戏，没有情节！！游戏还是那种无脑重复刷刷刷的那种！加上不是前2部的全息游戏，首先身临其境感就没了。②还是那样没什么变化的男主：话少+酷+大高手+职业随便无所谓+特有武器。3部小说男主，话(除指挥)是一部比一部少，人一部比一部酷，能力一部比一部高。
1	胡迁：“《大裂》里面写的不是什么青春，是中国大部分大学生，或者叫专科生。人们总是讨论白领群体、底层、既得利益者、创业者等等人群，这些标签下的人在若干年前还是青年时，人们又都统一美化成青春，这是一个极其错误的定义。赖在宿舍每天打游戏，无所适从，不明所以地谈恋爱，这是这个中国庞大的青年群体，不叫青春，这里面有很复杂的东西，复杂得跟加缪的《局外人》一样。”
1	对于唯物辩证法的黄俄信徒，这是一次矫正三观的机会
1	我的最爱之四
1	值得一看，虽然举例都很一般，但道理相通，可以参考
1	观点很清晰，就是解释目前中国经济症状。但是放了一半以上的2007-2008年写的文章，经济文章都是看时效性和预测，哪有看5年前文章的道理，扣一星。
0	写的不清不楚
1	琐碎的徒步日记，但读起来也蛮有趣，很适合深夜失眠放脑子跑火车时读它。这种线性叙事、关注点的无限的延展、见闻与身体的关联，就是徒步啊。
0	傻b
0	那些给高分的是没看过书嘛！那么渣的故事！
0	给小朋友看的小书
1	分析挺到位的
1	刚看了前面两节，已经深深吸引我。一个孤独的人，在一个凶险的白天醒来，投生在没头没尾的故事里面，无法感知自我。
1	跟很多写书的一样，大部分力气花在了书的前半部分（倒是整好补了我最弱的台湾史部分）。理论敏锐度不够。“中国性”问题没说到位。
0	烂书，两星，不评价 。
1	恰到好处的嘎然而止...每一篇都是作为作家的自我探索与映射...把文人内心嫉妒与酸刺写得如此可爱
0	听书。早就听说过这本书的大名，从男销售的视角写的，不过听完第一部真的没兴趣再听二三，女销售可以看看浮沉，个人觉得比这本写的精彩。
0	听说跟欧辰了，明晓溪你想搞意外结局么？
1	专栏作家写的，和学者写的总有些不同。
0	先打一星，尼玛，北非小米couscous 能被你们这帮来路不明的翻译翻成粉蒸羊肉也是日🐶了！接下来我只想问你们用的是谷歌还是有道翻译？我要拉黑中信出版社！
1	每张照片都是一个故事 2013 - 10/200
1	名字有点SB，有点小啰嗦。为什么是芮成钢。。 如果能砍掉100页，打五星不为过啊。  其实和概率还是有点接近的。比如找不到均衡时，可以利用混合策略得到最佳结果。还有好玩的有鲁宾斯坦讨价还价，以及如果使得或打破策略的可信度。
1	一壶浊酒尽余欢 今宵别梦寒
1	让我想起了青春
1	当年读的第一本书。反复读了好久。
1	有很好玩的章节……
0	和著名地摊文学作品“中国人唐龙称霸美国黑市拳”性质一样
0	不是我的菜，感觉一直在记一些杂事琐事，本来很想看到那边的实地风土人情，结果很失望，个人而言，不喜欢。
1	“十一子的伤会好吗？会。当然会！”
0	真不喜欢巴赞的文风
0	很平庸啊。
1	主编是卡德，完全值回票价。前言介绍、选文品味、文章导读的质量都丝毫无需质疑，最值得收藏的科幻短篇集
0	所有章节都是蜻蜓点水，比自己上百度查还弱，0分
0	文笔太差
1	集结了众多清史研究观点，容易使人有主题不清的错觉，但是作者始终知道自己想要表达的是什么，写的中规中矩，对于历史兴衰循环的脉络的很不错，清朝做为距离我们最近的也是最后一个帝国，意义重大。
0	居然是在讲故事。语言感情色彩强烈，极其不理性。没有温情与敬意。虽然时代局限，也负盛名。下次去买徐中约-_-#。
1	人设赞，剧情引人，无槽点，还想再来遍。
1	让懂的人来讲，才有意思。
0	好难读。
0	每天饭后散步去书店读一本垃圾书 让自己变得更值钱
1	不后悔。
1	罗琳女士在写《哈利·波特》之前，应该读过这本书吧 【小说通过罗马总督处死耶稣这一故事，说明了一条真理：胆怯是人类社会最可怕的缺陷。人类社会的一切大患都由胆怯而生。没有胆怯，暴君、暴政、暴徒就无所施其技，恶就无所施其恶
0	翻译非常差劲，语言结构也很混乱
0	第一本让我一页都读不下去的书。。每翻一页都如同嚼蜡。。两周看了10页。。。豆瓣怎么会给它打这么高的分
1	这类书是我阅读中缺失的一部分，现在读起来也有些感动，文字很平实，感情真挚，露出的是孩童变化的内心以及那个年代一个家庭的方方面面。能写出这样文字的人，是细致敏感的，每个时代都有这样的人，才把世界的丰富感觉记录下来，延续下去。20140926
0	玛丽苏。我想咆哮的骂作者。
1	好看永远是一本小说最重要的一点，而好看之后，还能有丝思考 ，有丝念想，便是上乘之作。 两条时间线，串起了两个不同而又相似的人生
0	不好看。
1	微博一直关注着赛人老师，受益良多。这本书也是第一时间买的。不过看了第一部分的中国影史梳理，有点儿厌倦赛人老师的修辞风格了，有些词藻实在莫名其妙，过于雕琢了。
0	没什么可读性，浪费时间
1	好书
0	刘震云就是个祥林嫂，除了「一句顶一万句」能顶一万句，其他小说，一万句也顶不了一句。
0	明天我要去找老瞿 居然拿这书浪费我时间
1	“其实我们只能在有限的可能性中生存。”  很多东西都是不能共存于一体的，比如性，比如爱。
1	本来是准备写几句评论的，但是发现神评论，“原来我古文已经退步到需要备一本字典来看这书了”~那我就没啥能补充的了哈哈哈哈
1	法兰西学院院士，被誉为“不朽者”。不朽的远行，不朽者的远行，书中却对自己露天大便，不洗澡，迅速成为流浪汉这样的细节丝毫不加隐瞒。哈哈，这自嘲也够可以的
1	哈哈~那个奶罩封面……
0	真不明白怎么会有人觉得逗呢，史上买过的最失败的书。
0	老古董。挺适合中学生
0	我真的不喜欢啊。。。。。。
0	能不能再矫情、做作、刻意一点？
0	专栏都好无聊
0	娘 这也出书了？
1	原来普鲁士并不是德国，这本书写的真是好
1	整体有帮助，但是太啰嗦
0	这种种马女无爱……
0	据说很多女生看完以后正能量满格。。可我是男生
0	虽然桐华改了名之后的确火了，但很多故事真是很一般，远没有初看《步步惊心》时的惊艳，大多数故事就是一场狗血剧，没文笔，没剧情，还有个半死不活的结尾~ 真是喜欢不起来~
1	魏粉咦
1	錢穆先生讓人感覺孑然一身噶感覺..
1	希望自己做人做事，都能踏踏实实。心安，方可开心。
1	导演自己认可的作品不卖座，不认可的倒往往很赚钱，我从中学到一点，莫贪，鱼和熊掌不可兼得也。
0	贫瘠的社会史观下，想象力即便穿越千万年后的宇宙，脚板还停留在一世纪前的地球。
0	翻阅。做作得一塌糊涂。偶尔有灵光。
0	1.1 我是良家妇女 自问掷地有金石之声。 赞
1	推荐对照着原著来读
1	感觉比较适合证券股票的金融从业者阅读，当然涉及商业必然涉及管理，这些故事虽然从作者的主观视角来解读难免有些片面，但这12个故事确实非常典型，得益于作者良好的文笔功力，对事件描述的十分准确细致。
0	它不是小说，它是历史
0	怎么有人拿它和《麦田里的守望者》比？《麦》是十几岁少年的迷茫和愤怒，更多的是属于青春的忧伤，所有的情绪都是理由充分的。这本书的主角都他妈25岁还在莫名其妙地发神经，还表达不清楚，整本书都是为赋新词强说愁（怒）。而且现实中我就认识这种男的，号称懂得太多心情不好就对周围的人乱发脾气。
1	能解惑
0	写的没有第一本好，重点是我还买了。唉。总是买到作者不错第一本后平庸的第二部作品。
1	早期集体创作模式可以尝试，书后半部分颇为絮叨
0	很快翻完，没细看
0	看过这个作者写的三本书，这本跟其他两本简直不像是出自同一个人的手笔，极其幼稚。情节超级无聊，男主面目模糊没特点，女主神烦，整一个咋咋呼呼的汉子婊
1	很实用的一本自学影视教材！
1	拍电影是门技术活儿
0	不是我的菜，虽然有几家酒店看样子是不错。
1	撒旦带着他的宠物大闹莫斯科的黑色童话故事
1	政治是基配
0	白左神逻辑~
1	第五卷的视角值得5分
0	夜艹九回
0	貌似kindle大大降低了读渣书的成本orz，这货明明就一网易专题的水平啊，叙事套路差不多就是“某某撞上了机遇，发了！”
0	干货太少，啰嗦，不知是不是翻译的不好。直接跳着读例子就好了。
1	他人很好，但他是个非常非常古怪的人，也很小气。小气，加里格兰特先生，我们在我家办了个晚餐聚会，晚餐后我们去了我的书房，那里放着我的收音机和电视，我开始为他放一张德国作曲家的唱片，音乐很雄壮，声音很大。他坐在那里问，“你的音箱多少钱？唱片机多少钱？”我知道他有多小气，我说，“111美元。”他立刻给他妻子打电话，“芭芭拉！那台机器！我们疯了！我们疯了！我们花了215美元！”
1	讀《13.67》的感覺，是遠超乎意料之外；起初以為只是純粹的推理小說，加一些對香港的描寫，如作者前作《遺忘刑警》般，但愈讀下去，就愈覺「唔對路」；本書的確有寫奇案，但刻劃更深的，是社會氛圍如何令警隊慢慢變了樣；本書的氣魄遠超想像，從2013年寫起，逆向地刻劃香港不同的時刻，一故事記載一個時代，最後一章是以67暴動為背景的警察故事；與其說本書是出色的奇案小說，不如說這是時代的輓歌。
0	这哪里是隔代世仇难以忘怀，也不是爱情比不上身家财产，男主角爱着的永远是有着完美自控力的自我，是在浩大世界里呼风唤雨如同帝王一般孤独而强大的自我，女主带来的短暂的快乐，永远比不上自恋的强大。自恋到一定程度，就是冷血冷性。
1	太喜欢的一本书了，存在本身就是种恶心，奇遇本身就是种虚无。
1	旁政和顾衿的确势均力敌 两个人还是有一点感情基础结婚的吧 有的情节有些不合理 还挺喜欢男主的性格的
0	掉书袋太多，实际见地太少
1	大开眼界。
1	最高的道德规范是诚实。
0	聽說給了一星會被刪號。我試試看。
1	从电影工业角度出发的研究文本，没了人文底色，居然看出了冷硬派的科幻感。
0	浪费时间浪费钱
0	女主太圣母。
1	唔，六十年代的电影宅！
0	不好看
1	虽是青垚的代表作，但比起《天子谋》还是有一些不足。文风不错，构思也谨慎，但是每个包袱的解答都只能说差强人意，算不上精妙。但是主要的人物塑造比较成功，人格魅力弥补了情节的急促和收尾的潦草。可读性还是不错的。
0	之前还只是觉得墨宝非宝书中男女主角之间的爱情来得莫名其妙 到了这本岂止是莫名其妙 我都已经不懂为什么他们会在一起=。= 大概我本身就不爱看这类型的吧 反正我是完全不能理解。
0	书看到一半，女主是不是小白得太过分了呀喂！！！。。。三角恋的看多了，无非一个“热情如火”，一个“温润如玉”。我怎么就那么喜欢“温润如玉”的呢？为啥这类型的娃就没几个能终成眷属的呢？。。。看完了看完了，不感动哇不感动。
1	好书。这才发现唐朝真的人才济济。可惜没有耐性看完。
0	真的挺囧囧有神
0	想法好，写得乱，双线叙事和时空错乱果然不是谁都能驾驭的。
0	装桢太差，有碍观瞻
0	怎么评的这么高分儿
1	有干货的学术书真的是推理是悬疑，我分明看见故纸堆散发出曙光，吸引我这个小时候的历史爱好者登堂入室，其实连门都没入。作为严谨的史料同人文本，但愿同样名垂青史。吕思勉先生在三国史话中说，要看一个古人超越了什么，别盯着同期人都做过的。人都是又好又坏的，道德完人无处可寻。曹吉利矫情仁算，屠戮黑点，推动时代发展的恶。没称帝我觉得就是善，功绩不灭，破除了无法立曹操为本命的障碍。历史的吊诡恰恰在于，成大事者，必有牺牲，无论主动被动。牺牲一人救多人，也是西方经典伦理命题。答案就是那么残酷，悲剧还能成为展示的资本呢。知乎有一心声：战争真坑爹啊，三国各500万小兵给这个答案点赞。存留下来的基因，可能都蕴含极大的破坏力。
0	太啰嗦了。。。。！
1	电影风格形成的原因和过程
0	真不懂自己，都看过这本了还要看什么孤独的池塘................=-=指望中二忧郁小清新的成长嘛，结果人家长成了中二忧郁老清新。
0	跟《万火归一》比一个天上一个地下
0	我其实很喜欢看结尾有反转的故事，然而前面铺垫不够，结尾就显得生硬，为虐而虐。
1	看完心碎了一地，如果没有那次浩劫，我想现在的中国该是多美好的样子。
0	第一次看这么难看的外国小说真的
0	......根本不理解这样BT的男主角！！！
1	继续！
0	被摘录的文字吸引，然后看了一半觉得实际并不是那么好看。可能这类的小说看多了。
1	还有什么可说的呢，读过他严肃的学术著作，再读这种时文，就像是正餐后的甜点……
0	历史背景是带入得很好了，可，人物就真的很平面。。。也不是平面，不知道怎么说了，反正柔福和《孤城闭》那个公主我是看不出什么大差别，尤其是对待驸马的时候
1	什么都不用管，拼命活着就好了呀！
0	内容给5分。翻译太糟了，港台腔的翻译风格咱加上错字连篇，连不上句了都，问题是我花高价买的不是盗版
0	烂书。纯属少年不知愁滋味，为赋新词强说愁的产物。人为创造一个身世惨烈的女主角，自己性格残缺的一腿，还有一堆要么阳光要么man的优秀男人们争先恐后的拜倒女主裙下。此文文笔有限，情节牵强，基本上可以归结为女作者的YY言情小说。
0	这，穿得太远了，没读完
1	最近读过的非常非常好看，还想在读一遍的书
1	正在看,不过感觉很好 一个老顽童在回忆 和电影没有太大的关系 有时会让你会心一笑 很好.  国庆终于看完了,感觉很不错.布努艾尔是个想象力非常丰富的老顽童,他的很多电影都是根据他的梦所拍摄的,包括<一条安达鲁的狗>.睿智,幽默,丰富的人生阅历~~~加一句,这个版本翻译地非常不错,有些微妙的感觉你也能通过译文体会到
1	一直觉得hb studio教的表演蛮实用的。就是翻译总觉得不到位。总体来说值得一看吧
1	昨天重温了一遍，我又一次在自己身上发现寻找那剥落了黄漆与墙皮、使钟声在它内里回荡的宗教巨象的爱慕者与副主教同好的深沉而热烈的需求
0	只有贞观失恋那段具有可读性。受不了这种偏柔的文字，胡兰成要是写小说，估计也就是这样。结局有失偏颇，为了塑造大信的个人形象而罔顾了爱情本身的卑下委屈性，作为小说创作，其实得不偿失。
1	有意思。
0	男主女主都有病，总体来说，作者没有逻辑。
0	矫情之余带三分真实
1	八卦多，史料足，可读性强， 乃是看reading空隙时间很好的冰爽冷饮。
0	一般的爽文套路，受不了这个卖弄的文笔和夸张单调的人设，并不想看下册了。
1	前半部分真的喜欢 可是后面怎么又扯上了神话
0	没感觉。
0	非常无聊，读起来让人时不时恶心到起鸡皮疙瘩的小言式忧伤。言之无物，连为赋新词强说愁的水准都达不到。
0	完全看不下去，弃
1	“一息尚存，希望不止！……如果我是一个天体，我会以完全超然的态度来看待这个由尘土构成的可怜的星球。……我会对善与恶都同样地投之以光辉。……但我是一个人。“对你们这些冷冰冰的科学的火鸡，对你们这些永恒的薄记员来说，世界史在时间的天平上只是微不足道的一瞬，但它对我来说就是一切！只要我一息尚存，我将为未来而斗争，坚强而又美好的人在光辉灿烂的未来将成为人类历史潮流的主宰，并引导这股潮流走向美好愉快和幸福的无垠的地平线！……”
0	并不是很好看，被封面骗了……
0	一场彻头彻尾的狗血剧 浪费我的眼睛
0	这样的书 太快餐了吧 真能从中学到东西吗？中国的商场就是被这种宣扬尔虞我诈的垃圾带坏的~~~
1	终于看了本没那么难看的吕思勉
1	看的真累。。。。
1	提供了与官方主流观点不同的一种思路，不过略显啰嗦
1	就记得小和尚了
1	本书所论中国传统社会超稳定结构，自有其独到见解，其中分析受儒家思想所摄知识阶层（士阶层）于上层建筑、经济基础之连接稳固作用，最终形成一体化社会结构，正所谓旧识翻出新意，余论具发端于此；窃以为，此书亦以历史决定论为内在前提，而社会形态发展是否必然实乃未知之数，则中国传统社会之稳态，西方科学文化之产生或皆偶在也
0	这么多好评是怎么回事。。
1	甚至到了现在，年已三十六岁时，爱米莉还是感到嫉妒。
1	拖延症竟然两年才看完...还好从头到尾都没想过放弃。有收获，浅显基础。
1	前面的介绍报表分类只是基础，后面涉及到财务管理和公司战略的部分才是精华。
0	Extreme boringness of narrating everything (everything but real life of people) whereas telling nothing
0	欣赏不来
0	真的很羡慕安妮大婶的生活状态。
1	我也走过新西兰，看着很亲切
1	很多篇很牛，写了我根本不会想的层面，很长知识，但有几篇有凑数之嫌。
1	KMT顶多就算个政治俱乐部，主义是空炮，玩儿得转的就是钱和枪。蒋公发迹虽纯属屌丝逆袭，而且政治手腕精劣不一，但好歹能文能武，所以综合评分比那些纯文人武夫们不知道高到哪里去了。
1	对影评圈不了解读了此书发现卫西谛是个有爱的温情派，生活爱情饮食，这些才是电影与我们每个人息息相关的主题。
1	瞿看得通透，自白其实软弱、并非烈士，堪为真君子。政治是个逆淘汰机制，最后上台的必然是最为心狠手辣的，谦谦君子之文人是干不了这事的。
0	没看过作者的电影，单就书本身来说并不好看，平淡乏味。
0	打發時間
1	读着高兴，读着温暖，再苦也有希望，再穷也有乐趣，再怎么可恨的人，他都不怒骂着写。。。觉得他的文章温和，平实，像最淳朴的大自然里的土地和树木，自然里有大道
1	说是生活必备品
0	评分有些虚高，生活谁都会有太多的不容易，而作者对自己生活的辛酸的感慨，有些矫情，看着让人有些不适应，更有一种故意而至的感觉。
1	女人应有自己事业，男人一旦变心，不再挽留即可，自己的利益自己秉持。
1	不明觉厉的节奏。虽然我把故事板当成公仔书来看，不过还是能感受到这本书的精致。能拍出一部电影真是一件超级酷的事啊！
1	有共鸣
1	人做编剧的工作，成就极致。编剧先行至一枪定稿的黑泽模式，总归是集体创作。三分之一套路与山手线的桥本模式。行文充满了个人的情感，看着像深入创作一线的遗书，对黑泽前期作品尤其是本人参与创作持肯定，对中后期作品的批判。黑泽易怒，小国师爷总在看英文书后来就变成写手，伊丹万作导师。
1	北京童年
0	只能坚持看到一半。。。。
1	书的内容和剧情都很简单。但是内容会让你觉得很容易融入，也很正能量。
0	出奇的易于理解，所以最后这本书是说一个自己吓唬自己的故事。
0	翻译真不行……
0	感觉比穷游写得还差。。。小学生水平，这样都能出书我也能写。。。
1	一种广阔的视野总是会淡化悲剧。如果我们爬得够高，我们会到达一个高度，悲剧在那儿看起来不再悲惨。
0	很久没有读过写得这么不好看又矫情的游记类散文了……一时选书不慎。
1	虽然还没看过你的电影，但你在书里说的一些话真的让我感动
1	失败的一个原因是因为我们并没有从事我们熟悉的领域，或者是贪婪让我们忘了初衷~
1	“在X先生看来，电影是一个特殊产业；而Y先生认为它是放大的戏剧，扩大的戏剧；Z先生则看到两者的乘积。”
0	失望，怀疑和《七根凶简》不是一个作者。多给一星，因为买到了作者签名版。
0	男女主都太作了，看不下去，45%弃
1	图文并茂，南欧的艺术美食足球之旅，足球其实只是添头，路途上还是博物馆，教堂，王宫。中世纪，文艺复兴的艺术巡礼，瞻仰大师名作之旅。外加几个美不胜收的城市漫步，挺不错的旅书，正如书名写的，艺术馆之旅。
0	好拖沓
0	翻译。。
0	让我想起安妮宝贝，里面巧合太多了点吧，而且还是玛丽苏
1	犹太人壮哉，巴勒斯坦人悲哉。
0	我来降降分╮(￣▽￣)╭
1	一辈子膜拜的
1	因文化变革而别离……
1	镜头 角度 电影《情书》里镜子式的自我认知 这些都很迷人。只是 走得太近就不享受了
1	不需要什么天才， 不需要被常识束缚。 拿出勇气来， 执着地探求人性， 朝着无人的狂野疾奔！       "这就是我给年轻人的忠告"
1	看芦苇花式吐槽那些出了名就不好好学习的大导们~
0	余华依旧没变，每个情节都是说不尽的苦难，这本却看不到任何希望的闪光。大概也就是如此才落入平庸
1	小常识～
1	只把《十二怒汉》的案例看了，另外几部电影没看过看不下去。
0	看到作者说喜欢Bill Bryson，我终于释然了，她也想调侃的写世界，可惜走了这么多地方，却没有什么特别的体会，最后的效果变成了死皮赖脸的胡扯。倒不是人人都要写一本上升到哲学角度的旅行感想，可拿来卖，至少该有点实质，这种写写博客搏个人气就够了。
1	感觉GA的版本更生动真实 每个角色都矛盾又平衡 尤其是看到Theo因为感觉降格到了情人被小绿怪侵蚀却又还是会抑制不住对“竞争对手”的爱的部分（笑）电影跟书感觉像是AU 那边的世界里有Theo冷冷的视线和漫不经心的煎蛋 而这边有Matthew冲动又战战兢兢踮起脚尖的吻。
1	因为翻译，有部分台词不够口语化……
0	不，喜，欢。
1	情节徐徐推进，缜密而不失紧凑，文笔精致淡雅，无一字煽情而感人至深
1	就是感觉翻译者有点儿搞笑。
1	比较喜欢这个版本
1	鲁迅的小说都很有针对性。
1	实用性挺强 翻翻也不错
0	《天是红河岸》这个漫画呢，已经红了很多年了。文字版的也有叫《 尼罗河的女儿》大侠看原版吧……
0	不懂外因通过内因起作用
1	不能忘记这段历史
1	作为超级入门书这本书够了。
0	又虐又扯！浪费时间
0	唐七凭本事抄的，也没什么好说的了。愿大风刮过，吹散十里桃花。
1	感动
0	怪我自己标题党
0	不好看。
0	道理还明白，但是废话好多，讲历史的部分蛮有意思，但是有点看不下去了
0	她的书都读不下去。每次都是花钱买装帧。
0	谁能告诉我为啥这版本还能上四星？！=口= 此书乃货真价实的奇葩，几乎每段都有令人捶地的翻译，从理解错误到囧萌用词无所不包……
1	原来是桥本忍写的
0	没看懂，卖！还是父亲节那天看得开着，爸爸变成大鱼游走了？写的也真够纠结的。
0	如此小四的写手，不看也罢
1	以晚明人物成书的我看过两本印象深刻，一本是李洁非的《野哭》，描绘明朝覆没之际人在权力场中的种种情状，人物一个个如笼中兽般厮杀，直至随着南明一起被绞成碎片，看完那本书觉得自己苍老了十岁。叹恨不已。另一本即此书，不再纠缠于宫廷与官场的腥风血雨，不再拘泥于大人物的命运起落，有那么一群人，他们不是时代所聚焦的激进主义者和道德英雄，他们隐退到了权力世界的背面，在另一个更为世俗、更为私密的方向上打开了一个生命空间，人不在整天算计，一草一木都有了太初就有的情义，心柔软了，时间也就慢了下来。每一章都好看，尤爱《古物的精灵》《醉眼青山》两章。内页随段落附有图集，非常人性。
1	细腻的不像话
1	实用而全面. 写不好赖我自己懒.
1	0.NHK，日本广播放送协会，略懂日语的人都知道。成书时就这样，那不说了。 1.作者池田好像是一个新闻工作者？日本新闻界和政界商界一样很重要。 2.日本本来没有那么强，80年代房地产全是泡沫。东京地价太高了。 3.PC98的失败表明日本也有挫折，不敌老美微软机和Mac机。
1	价格涨了——垄断性定价 价格跌了——掠夺性定价 价格不变——合谋性定价 “我凭本事拿下的市场份额，为什么要说我垄断？”
1	kindle版。作者查阅大量一手资料并以对共产主义运动与理论了如指掌的的功底写出的传记，警句不断，值得推荐。
0	完全是看推荐人才读的书，啥玩意儿啊！这么老套也出书！搁网文里都不出众好嘛！
1	看完这本书只想离开这里去遥远的地方寻求活着的意义，向所有相信拉美有天堂而死于拉美地狱的诗人致敬！
0	不喜欢。
1	而那些孩子再也没能长大。
1	超长的 NYT 史诗报道...（虽然此类译本显然是赶工之作...）
0	看不懂
0	折腾什么呢这是！！！！
1	挺棒的，有几章写的真心好！
1	这是一本关于苏联解体的台前幕后的书，想了解那段历史故事，值得一看。
0	估计我们对“高兴”这个词的定义的理解不太一样，书里太多故作姿态的颓废与沮丧。
0	相濡以沫，不如相忘于江湖。
0	SUCKER！
0	名字就不行了
1	也许作为心理咨询师，布雷尔并不是成功的——他让尼采爱上了他——这不是我的断言，而是尼采在文中提出的三段论w
1	我是冲着译者读这本书的。陈希米的译文非常好。可惜，她日常工作过于繁忙，译著寥寥。
0	白痴黄书滚
0	一月一行
1	可以说是顶配版的通识读本，语言流畅，内容结构分配也好，论述多于叙述，虽说舍去了很多历史细节，但还不至于犯以论代史的毛病，主要优势大概在于观点的新颖吧？总体来说还是很值得一看的
0	媽蛋，影視劇都被sb反抄襲紅衛兵攻佔了，小說還有八分以上？真尼瑪！替反抄襲紅衛兵們給你們的書打個分來！放開我的電影！
1	一般。只有一句话印象深刻：“我邀请你跳舞、摄影以及享受永远的自由。”
0	雷…天籁纸鸢越写越差了。
0	“一个人要想真正自立，最好去弄点什么东西养养。比如抚养孩子啦，种盆花啦。在这过程中才会看清自己能力的极限，然后才能有所作为。”
1	洞！
1	讲故事的手法来写08年的金融危机是怎么来的。两点最深的感受：1. 牛逼的人总能在任何时候找到机会，2.人类的贪婪永远不会停止
0	真难看。
1	萨特永远给五星
1	善于截取生活中的某一关键片段。
0	着实讨厌小说里的白痴圣母马修，电影里至少还有些主见和担待；小说里，谁要你炸碉堡堵抢眼了，啊？您倒占便宜，一了百了，制高点华丽地归您了，泰奥呢，伊莎贝尔呢，他们就这么活得下去么？
1	作为新浪潮诸将中颇受争议的一员，拍摄类型涵盖广，票房成绩出众，这本小书里尽是实诚话，给拍摄（制作）电影的方方面面提供务实、简洁、中肯的指导，用语浅显，极为实用，“学会场面调度只需四小时”，这份自信乃多年历练而得；夏布洛尔非常注重节奏——调度、剧本、剪辑都与之相关，写出一个具有戏剧元素的剧本是拍电影的前提，与演员/制片人的的相处之道，摄影不宜喧宾夺主，传统手工剪辑具有无法弥补错误的真实美感，场记、道具师、制景工、灯光师、录音师……等不起眼的职位都是影响电影成败至关重要的因素。
1	有些导演的翻译有问题。
1	好看！看完更想去做情趣用品了，看起来张扬又鲜艳的那种。
1	大雾
0	……不是我的菜
1	『一到四十岁，整个世界就成了鸭子背上的水珠。一到四十岁，你就会意识到，生命就是用来浪费的。我觉得自己说得太好了——成熟、洞悉、明智。』
0	实在是很不喜欢的一本，可能是因为看的时间太早了？
0	多年前很火的时候读到的。不认为韩寒抄袭，因为这本书非常平庸，还有点狭隘。
1	电影用光线造意境的能力远远超过绘画。主光、斜侧光、侧光、侧逆光、逆光是根据光源、被摄物体和摄像机三者之间的角度而定。光滑表面-镜面反射中，在反射角上看，物体表面有明亮的光源影像，其亮度几乎等于光源的强度，影响周围黑暗无光，离开反射角观看，物体表面一片黑暗，没有光亮，例如陶瓷、玻璃、电镀金属、油漆等。光泽表面-半漫反射中，在反射角上观看能看到一个明亮的光斑，它不是光源的影像，仅仅是一个亮斑，亮度也没有镜表面那么强烈。离开反射角，表面不是黑暗，还有亮度，但明度减弱，离开的角度越大，亮度越暗，例如皮肤、丝绸、尼龙品等。③粗糙表面-漫反射表面，反射光向四面八方辐射，没有明显的反射方向，表面既看不到光源影响，也看不到光斑，在任何方向上看，表面亮度相似，差别不大，例如呢料、麻袋、毛线织品、石膏等。
1	看了一半不敢看下去
1	“这是我在中国第一次看到有人愿意面对版权问题。我愉快地签好了自己的名字，尽管上面写着他们为此所付的费用是人民币零元”
1	断断续续看了一个月。点到为止亦令读者受益匪浅的私人华语影史。
0	堆砌词藻的典范
1	保罗·奥斯特写的最好看的书，五星级推荐！
0	挺狗血的台言型小说
0	允之有血有肉，然后又先入为主，男主虽好，但，真不知道怎么说啊！什么前世梗最讨厌
0	不适合阅读，故事比较杂乱，人物太多。看的脑袋大了。
1	电影剧本是为电影服务的，所以可读性不强。里面的小说也是电影意义上的小说，而不是小说意义上的小说，写得赶，所以一般。最珍贵的是后面对侯孝贤电影制作的记叙，可以知晓侯导很多高明的见地，对电影创作者来说是很可贵的资料。
0	不如看片
1	很多时候我们都在寻找一点人性的缝隙
1	看完这本词典，误以为自己是电影专家。
1	只提出问题，没有解决方法
1	架空历史映照现实
1	暑假自补10:买了一年后终于看完，尽管书里出现了很多陌生人名，但仍是一次满足的过程。生于电影世家，童年经历的深刻影响，十三年助理导演生涯，迷影与颠覆、美国梦电影梦、不扔炸弹的无政府主义者..干货足逸闻有趣，《美国往事》一直是我最爱的电影之一，书中无数次谈《西部往事》，必须要补了
1	文盲太久没看书了。（作者只写福柯好吗，认认真真编书，过分吸引眼球是会被人喷的啦）
0	女主光环真强，所有男生都是看了她一眼就爱上她。却是懦弱性格又作，整个一副娇滴滴全世界的人都要欺负她的样子，动不动就关机了，动不动就晕倒，动不动就受伤。为了衬托女主的善良，把配角写的太坏太贱了。还好结局没有那么狗血，虽然其实也挺狗血的。
1	温馨到几乎催泪的地步。圣诞快乐，巴迪，小狗奎妮，苏柯小姐。
1	冯克利的序真好！冯先生是明白过来了，老老实实教书翻译书去了。
1	在拉萨的两周一直断断续续读，这本书对我来说已不仅仅是一本书，而是一段美好的回忆，就像是泡在酒里的樱桃
0	其实很狗血很脑残。。。。
1	简直是无敌的使用宝典  全是实实在在的技巧  没有虚无扯淡的理论  喜欢
0	亮点在对北宋末期的风俗人情的描绘，两颗星全给它。其他的无论故事、议论，均无足观。
1	序言有点意思，还有一篇讨论刺秦的，文章术语太多，有掉书袋之嫌，学院派的通病，或者是对读者素质有要求？读她的访谈随笔干货更多
0	读了让人不舒服，好像是为虐而虐！
0	皮是浮尘世界中的情爱，骨是浮出世界的爱情。
0	不知所云，理解不能。
1	一场场的光影，是我们不能抵达的另一种人生。有人深刻，有人浅薄，有人无话可说，比如我。
1	尴尬的是读到最后一篇才是我看过的电影，前面的全部没有看过。艾伦力求简洁，信任演员，不追求特效，一部作品完成后立刻投入下部作品，不在乎评价，生活规律，锻炼身体，喜爱爵士乐，勤于阅读，练单簧管，参加乐队演出，很少在现场指导演员，选演员经常一眼相中，重视与摄影的合作，电影院是日常生活的殿堂，也许我应该把里面的作品看过再来重新读这本书。
0	我倒是要领略一下这个亦舒这个人物的作品。唉  浪费我时间了
0	这评分我连一颗星都不想给都想把它扣掉，唐七抄袭大风刮过《桃花债》。唐七抄袭人品垃圾
0	一本叫肠子的书里没有肠子一文，无耻之极。没有给零分是给作者面子。
1	看完激荡三十年紧接着看这本，此书的内容有点重复，每个案例展开叙述。觉得读起来还是激荡三十年好看。一股早期商场草莽英雄的味道。在各种制度不完善，环境不开放的情况下，往往是不瞻前顾后的胆大之人才能占得先机。
1	怀了孕的爷爷吸溜着小龙虾壳上的几缕麻辣，要说到死亡，它来临的那天，应该是素寡白粥般的一天，在他最后一幕的视野里，除了莎莎没有别人，莎莎把电视机上的光都吸到自己身上。少女刚洗完澡，头发未干，长发及腰。
0	不高兴。浪费时间
0	这是一本很虐心的，一开始就知道结局的书。男主人公最后的选择和父亲的人物设定都过于牵强，故事情节也很离谱。唯一值得称道的真实情感就是父女之间的互动了。
0	为什么这种罗里吧嗦说教意味十足的伪古典小说能成为“美国图书馆借阅率最高的书”，估计都是被老师逼着看的。
1	我不确定 早晨五点三十分 是否还能起来跑步。
1	真诚质朴的回忆
1	现实讽喻性极强，某种意义上说我们都是能看但看不见的盲人。虽然看过电影，知道情节，却还是看得触目惊心!
1	这个问题 每个人都应该问自己
0	白日梦小说吧，算是师太作品中很差的一部了，完全没有可读性
0	抄袭狗  一生黑
1	这本书，太伟大了
0	不喜欢这个叙述方式。怎么看都看不进去。呜呜呜。。
1	大卫林奇真是神一般的存在，他认为影迷对他的电影是有自己的理解的，但是又需要一个人来解释他们的看法是否正确，但是导演并不在意正确与否，只希望你有自己的思考。书中关于分解一只鸡，每一部分都是美的观点，受教了。
1	诚实。老了之后会更自由吗
0	是存在主义还是拿无聊当有趣，简单说，这是本把散文诗写成小说的错位
1	谦和、善良、人情味
1	国史大体
0	《大唐女法医江南卷》破案只是幌子，这就是个言情文啊，写了半天剖尸，那么明显的凶手最后竟然是自己跳出来的。
0	情节狗血，文字冗余
1	我太喜欢这样讲述电影的文字，突然想到之前看过电子书的版本，后因为阅读体验太差就放弃了，幸亏买了纸质书，才不至于让我错过这么多有灵性的文字，毛尖说自己最美好的记忆都是跟电影有关！我们都一样！
0	太宰治写迅叔没有写出什么新的东西来啊，除了描述迅叔弃医从文的思想形成不是看幻灯片看出来的，在仙台的生活细节描述也不够嘛，也不能八卦，也没表现出仙台对迅叔整个人生观的形成怎么样了，总之就是感觉什么都没写到。而且，这本书的叙述手法我还不喜欢。
0	打分真心虚高，还没读到一半弃。故事简单老套围绕着忠犬高富帅和女猪。 顾漫也没红几年，真是一本比一本烂。
0	无耻而且扯犊子
1	有的人说和怪诞行为学有点像，其实我觉得重要的是你从这本书里面收获了什么
1	那个远了又近了又远了又进了的目的地。
1	几度拿起，数次放下，倒不是难读，而是琐事所累，这次终于看完，也算是长久的一个作业了结了。伊伯特的影评是新闻类的速稿，文字上通俗易懂，而且对于剧情有大量介绍，这点都没有太多共鸣。有意思的是能看到他的一些预言性的话语，倒是能读之有味，会心一笑。他对斯科塞斯，也真的是一生推介。
1	沿袭着电影史主要是美国电影史的脉络，以具体影片为例，围绕个例阐述一种书写影评的技巧和写作观。章节有些部分稍微含糊了些，总体还是不错的，至少已经督促我开始找默片看了。这本书得看第二遍，我的意思是吧，把书中介绍的片子大致看完以后，这个书得看第二遍
0	一星不能再多。
0	这种文艺范很吃香吗
1	这位译者竟然在最后把院长副院长之类的几十个人挨个感谢了一遍。彻底失去好感
0	T-T我不懂，为什么那么多人觉得好看，可能这样的书真的不适合我这种直线思维的物种......
1	5点在火车上的禁烟区，周围几个男人不晓得怎么聊上了，感觉都是三十出头，相貌普通，可是聊的都很耐听，讲读书公务员创业政治时事，逼得我边上一个看着20的男生也出口了，原来人家27。天亮后我看着这些人各奔东西。我们生长在一个变革的年代，乱世出能人。
1	虽然不想承认，但似乎所有涉及世事的学科中，经济学才是王道。“经济学”远远超出了“研究经济的学科”这个狭隘的定义。
0	文字太糙，太像流水賬。當廁紙還差不多。
1	（十一子和巧云的对话） “他们打你，你只要说不再进我家的门，就不打你了，你就不会吃这样大的苦了，你为什么不说？” “你要我说吗？” “不要。” “我知道你不要。” “你值吗？” “我值。” “十一子，你真好！我喜欢你！你快点好。” “你亲我一下我就好得快。” “好，亲你。”
0	看了1/5之一看不下去了，评论里诸位是怎么看饿的？写的根本不是五味而满满套着装个逼的路数，被坑。
0	失望
0	从08年断断续续读到今天，终于特么读完了！有时候觉得苗炜真是有才，但大多数时候觉得这逼特么不装蛋能死啊？！坐个商务舱这种事不好意思直接得瑟，也要写一篇狗屁不通文章来装一下自己对各种飞机舱位空间和价格的研究，你特么逼格分裂吧！还有各种莫名其妙的优越感爆棚，好像说几个大师的名字，去一个大师故居碎碎念，丫就能看懂人家写的公式似的~还不如高晓松直接吹牛逼来得痛快！不像游记不像散文不像杂文，活脱脱变成了闷骚逼格分裂症患者的病情日记……
1	国内难得一见的不赖的编剧书，杨建老师的学问自成一体，能学到不少东西，但不知道是有偏见还是怎么样，还是觉得国内的专家还是喜欢拽词，和国外相比还是感觉一个是专业学者，一个是专业编剧。
1	贾樟柯谈中国人对"苦难"的特殊感觉讲的很好,论中国商业片也论的好,跟老谋子呛声也说出了我的心声.但愿有一天这片土地能有更多人看到他的电影.
1	我读的版本作者译名是显克微支。不知道内容会不会有差异。
0	一碗兑水鸡汤
0	这个作者的三观还能一本接一本的出书…好醉
1	先看的迷你剧后看的小说，其实小说内容比剧集更加丰富，也更冷更残酷。
1	邻宿舍的姑娘说这是她小学时候看的书了。记得叮叮也看过。看的时候就很喜欢，讲宋妈和英子，弟弟之间的感情，又笑又感动的。有时候我们喜欢的是 这样平和 又 善良的旧故事里的感觉。
1	谢寂寥老安利，石挥是天才。另里面有一篇《与李少春谈戏》，诸位票友可以找了看看。爱问共享有pdf
0	写得非常凌乱，并不怎么的。但是其可再生能源的转变、分散式生产、储存（以氢的形式）、通过能源互联网实现分配和零排放的交通方式值得深思。
1	其实就是商场小说。
1	近世大文章也。
1	真相永遠比想象的複雜、痛苦、堅強。
1	要大致了解华尔街历史，《伟大的博弈》是很好的选择。尽从新阿姆斯特丹更名为纽约，但荷兰人的商业精神对这片土地影响深远。华尔街，最开始是胆大包天、卑鄙的投机客的乐园，因地利、机缘巧合，成长为世界金融中心，也见证了美国政治经济的风云变幻。范德尔皮特、古尔德、摩根的故事，读来震荡人心。
1	可以看出作者的用心， 文中涉及到的唐朝的服饰文化风土人情到各个真实的历史人物，都力求做到还原，网络小说中的良心之作啊
0	拉黑 再见 一星给书名
0	🙄️
0	纯属无病呻吟，脱离现实。想走魔幻现实的路，也得有一双踏实走过万千里路的脚才行。这样没有逻辑，缺乏思考的深度的文字，除了反映苍白的虚无，还有什么意义呢？
1	也可以
0	人人都会讲故事，但要讲得好可不是件容易的事。
1	扉页是surprise= =
1	作者很用心
0	不值得读。
0	气得我从床上爬起来给一个差评。什么玩意儿嘛，毫无亮点的量产作品。
1	纽约 女性 成长 美国梦
1	贵，却不值，内容还是太少了，改天牛叉了去抢了陀螺的城堡
1	千呼万唤始出来的书，必须大力推荐
1	靠直觉，但侯导也说了，那些直觉是靠之前的积累，从认知角度，这是说得通的。因地取材灵活多变的拍摄方法很有意思，另外也印证了我过去看侯电影的一些理解和想法，比如拍现代题材的力不从心
1	一个无法移动的石头在温暖自己。尼采的宿命就是在孤独中追寻真理，他选择了自己的命运并且热爱它。
0	这本貌似没看进去
0	呵呵
0	10分钟翻完   实在不值得为它浪费时间
0	不喜欢的书籍，本科时候读过不喜欢，现在还是
1	从未读过如此惊心动魄、感人肺腑却也触目惊心的历史小说~~不愧是一位大师的大师级作品！
1	比起正文，更推荐它的序《最后的大国》看了好几遍！
0	没想到吧，我把这书送给了一个人。我也不过是喜欢花火里的舟舟，但是越长大却发现这些文字在浮华的掩盖下能剩下什么渣给我。
0	文笔有趣，故事牵强
0	年度最烂
1	很厚实的一本书，对刘德华的采访印象好深，究竟他会不会演戏？我想以后要在看看他的作品。另外，任达华的采访，关于《非常突然》，提到里面有一场戏，本来要求是下雨，但当天却是艳阳高照，戏已经不能再拖了，怎么办？真是非常突然！
0	很讨厌作者这种讽刺的调调
1	被掩埋的历史，该如何拭去上面的灰尘？
1	专业入门级
0	最后一章讲的啥…每一章讲的啥…😢
0	读了溢美评论，找来翻翻，释卷长叹人之有幸有不幸：韩仁均老师（韩寒爸爸），金宇澄老师，同样的二三流海派文人，同样的矫情、煽情、轻薄，一个自感不遇而藏在小儿后面作伪，为天下笑；一个却华丽转身老克剌，获得评论界追捧。时乎，境乎，黄浦江船号之悲凉乎。阿嚏。
1	战争结束了，所有人都要回家
0	反正我不喜欢，我也感受不到。
0	这本书应该叫：《我在旅游的时候随便写写，加点当地名人小故事，完全没必要看的一本书》 最近SB书看太多，我都学会一目一页了。。。
0	不好。
1	诺贝尔文学奖实至名归了
1	此书实践功效大于理论价值。不如故事发人深省。
0	弃！下了之后光看了个文案，就看不下去了……
0	昨晚睡不着，半夜坐起来花3小时给看完了。书里的陈孝正倒是比电影讨喜太多，整个当网络写手贴的故事读来消遣尚可，当正儿八经的一本小说真是算了，情节和语言都没什么吸引力，又玛丽苏又俗气以及各种让我不可忍的逻辑BUG，难怪电影我也只给了2星，好的故事雏形是好电影的基础之一，赵薇选了这种本子拍，拍出2星也是理所当然的。
0	主人公的名字然人头疼 翻译的调调我也不喜欢只看了前面一篇
1	这是一本实用类的摄影书籍，没有关于摄影原理和技术的细致讲解，主要分享了在旅行中不同场景、不同主题、不同对象、不同环境的拍摄技巧。不过也正因如此，作者用了非常“白话”的语言来解析“焦距”“光圈”“快门”和“曝光”等术语的意思，并分享自己在拍摄一些优秀作品时是如何根据现场环境和作者想要传达的意境来设置合适的参数的。对于新手来说，这些拍摄思路具有非常大的参考意义。甚至模仿作者的参数依样画葫芦进行同类型的拍摄练习，以获取对不同参数背后的真实感受，也会是学习摄影的一个好方法。正如书名所示，这本书可以作为旅行途中，拍摄某类具体主题摄影时的技巧参考。
1	-读了开头两页就非常喜欢 -克制的，诗意的叙事方法，事件的实际发生情况被弱化，像是隔着一层薄雾，能感受到一些很强烈的东西，但是并不是直截了当的表达出来。 -重于独立人物个体的情感描述，每个人似乎关联，但实际上都是孤独的，正因隔绝性很强，最后结局的一点温暖才更加显得来之不易。
1	看完这本书，估计十有八九的人都会有这样的看法，他们以前读过的电影史都是半吊子，没有专业精神没有专业水平…看这本书不会知道太多的历史，但是会更新你对历史的看法，以及历史的观念。就像写书最重要的是要先确认你的观点，写史最重要的就是先确认历史观。这几乎是现在的电影历史书中没有的。这本书的价值就在于此。在它仅有的几个案例中，它用它的历史研究方法和详实的资料，彻底颠覆了之前既定的看法，为它的观点提供了强有力的证明。这本书的后半篇，加了个中国电影史学的研究特辑，十来篇的论文绝大多数都是废话，只有1，2篇能对的起这本书的书名。
1	单读计划第一本书。从一家国际化酒店的角度，解读伊斯坦布尔的近代史。重新发现阅读思想之美
0	女版死神柯南…推理不是靠逻辑寻找线索而是靠走狗屎运…其他作者写的话可以算三星，东野的话，只能2星…
0	不用谢
0	一个人旅行系列里的美食是调剂 而目的性过于强烈的美食之旅就无趣极了
0	玛丽苏向的簪中录评分高我也认了，推理弱但是剧情文笔还是有的。这个劳什子评分也能高是为神马？它不就是个网文吗？啥都没有就会带着读者游花园的网文。豆瓣的高分也不能随便参考了。
1	没有记忆，我们就什么也不是了。
0	这本书问题很大啊
0	将孩子的小心思表现的恰到好处
1	#Kindle#虽说是在经济类报纸上的文章合集，但是前4章虽不系统但是章章见真知，本以为是通篇讲城乡二元化的事，其实更多讲的是土地所有制之间，以及城市化进程中的主要问题的溯源，国家机器一旦开动，利益的变化就不可阻挡。入门好书，希望下半本也赶紧出电子版。
0	’我这不是心灵鸡汤  真不是  你来看 来看呀‘   滴  每年一吐卡
0	当年硬着头皮读下去了
0	好啰嗦的小说，越看越像色情小说....对男性视角和男性各种恶趣味各种的受不了...
0	满满的烂大街的民国电视剧的既视感，看了4/5实在坚持不下去了。弃读。我越来越怀疑豆瓣有刷分的嫌疑。
0	【kindle】2017.10.12-2017.10.31 读了一半 里面成百上千的实验着实让人迷糊又得不出个实际结论
0	读了忘了，
1	好贵
0	这个有点太惨了
1	了解共享经济的概念
1	真是不敢恭维自己的读书速度。。。此本断断续续读了一个学期~ 齐泽克连否定之否定都能扯进来，这个功力~
0	可能我老了吧.......情节、语言，全部接受无能......
0	太狗血的高干商业题材，无非都是霸道总裁爱上我的题材！总是换汤不换药！可取的大概是作者轻快流畅的文笔了，不过故事读着读着就没有读下去的意愿了！
0	WTF 听说你萌又站错男主了哈哈哈哈哈
0	这不就是一个典型的凤凰男的故事？于连不就是一个长得帅还有才一边上位一边骗女人的渣男？说实话全书挺枯燥无聊的，为什么会成为名著，大抵是因为迎合了人们对个人奋斗的幻想？还是因为生动反映了法国当时的社会背景？反正我真不喜欢这本书，看了三分之二弃之。
1	读太久有点迷失了，有点忘记前面的内容。城市史最重要的古罗马雅典对于城市内涵的定义，文化生活的重要性。中世纪的权利垄断，政治对于城市的控制。宫廷的享乐主义孕育的商业社会，工业城市的反思，反城市的郊区运动。对霍华德理论的正确解读，重点不是在花园城市，而是社会城市，多中心。就像新加坡吧。之前记者对他的反驳，有些过于简单粗暴了，也许她的预判立场在于她承认这个消费世界。
1	图书馆借书/（9 days）
0	狗血
0	完全忘记是为撒子买了这本书，评分这么高也是费解，不管经历真是与否，读起来觉得老年妇人的yy程度相当高。
1	从1978到1998，20年国家发展的重大历程都有涉及，看到了不同出身，不同性格人的命运发展轨迹，于自己感慨就是时势造英雄，时势也毁英雄，唯有紧跟时代，不断学习，不断调整，才是真理。
1	第二部第三章的开头是一个奇迹。
0	不懂为什么评分这么高⋯⋯可能是因为我看不懂。老师说：“赵水光是个善良的女孩。”然后我就懵逼了⋯⋯一本书看下来看不出来女主哪里善良了。半路杀出个程咬金把我杀死的感觉，这本书只想让我狂竖中指。
1	震撼。
1	从张彻、刘家良到胡金铨，从旧式动作片到电影新浪潮，从邵氏到嘉禾、新艺城，从李小龙到成龙，从王晶、吴宇森到王家卫，从之于香港到之于世界。香港电影的精华尽汇于此。
1	学习对话和心理探究的范本
0	上部比下部好，，，但是都没有以前好，，，，
0	(090202~090205)看不懂，不觉得有多幽默，也许是给翻译没了。
0	我25岁的表姐买的 她之前很喜欢大冰 买的这本还是抢到了签名的 然而她看完之后说“我开始也觉得大冰有点装逼了”…这本书有的点能get到 有的就觉得大冰越写越随性了 越开放了 越文氓了 但是在心灵鸡汤中是值得“一看”的  毕竟补太多也会肾虚的
0	失望！很久以来第一次给一本书打两星，好在只用了不到两天看完了，损失不大。干货部分太浅，蜻蜓点水，貌似到了那一步，自然会想到的。水货部分振聋发聩，但总觉着不严谨，为赋新词强说愁的感觉。
1	我喜欢 那篇 祝福
1	事实证明史实的东西才是最震撼的，故事设定无比赞，喜欢的人喜欢，没法接受的人最好别翻。整篇文章，作者角度其实不是纯言情，宋朝上下前后的不论是轶事还是妙人都有点到。朝臣与皇帝的矛盾贯穿始终，挺真实。看完发现，公主是我最爱的言情女主没有之一。
1	策划创意佳，一本好的集子，可以带你浏览风景，也可以带你了解一个地区的风貌。
0	一般。顺便问一句：有没有「毛时代的中国」？
1	书不错，主要是讲特殊“市场”中的市场分析。肾捐献和相亲组织的例子生动有趣。后者让我想起了一个非常重要的问题，相亲组织无疑是可以改进的，然而为什么没有？是不是组织者的“最优”并不是尽量让所有人得到最优配对，而是让更多的人成为长期会员（感觉自己发现了什么）？另外，书名翻译得很成功，或者说本书营销设计很好，如果按照market design把书名翻译成市场设计或者把护封上的例子改成美国招标什么的，销量估计要直接少个0。缺点也有一个，相对于一百来页的篇幅，定价着实太太太贵了，个人感觉即使版权再贵成本也就是七八块钱，直接五倍定价，有点狠了。
0	对1949-1978年之间的政治斗争有了初步的了解，但读起来很生硬，流水账一般的平淡，看到一般弃书了，没有相同背景的《夹边沟记事》形象生动好读啊
1	受受推荐看的 我想 故事对于我有些残忍 很多生鲜镜头直勾勾的逼着我忆起那些痛苦的往事 仿佛那些不忍回首的情感 都来自于我
0	开始对大冰的故事产生莫名的反感，真的略虚略假。但是，我依然想做个有趣的人，过有趣的人生。
0	说实话真没有觉得有任何可取之处。
1	一个布鲁克林女孩笑中有泪的成长史，虽然是一百多年前的故事，却丝毫不阻碍情感的共鸣，毕业典礼上收到已经去世的爸爸早已安排好的花束时我也有种和弗兰西一起流泪的冲动，与坚强的母亲之间的隔阂与和解，与软弱但宠爱自己的父亲之间的亲密和怀念......一切成长的小细节都如此细腻动人。艰难困苦的励志只是时代大背景，痛并快乐着的成长才是最私人化的阅读体验。
0	文字和配图都不太痛快，艺术可不是这样的搞法。
1	不能忘却~
1	讲了很多摄影之外的东西，挺有启发的
1	如果拍成电影应该会不错看~
0	俗到爆。。。这个剧情我看过好多类似的
0	引用的要放在最后，不然看不懂
0	大概属于新写实小说之类吧，但没有池莉那样刻画生活细致到最琐碎处的能力。读池莉的小说，会有自己的生活被窥视、被揭露的恐慌，但读王安忆的这几篇小说，只能感到无聊。 王安忆是努力的作家，但写作有时真的需要天分。
0	哈难看呀，这个二男一女的三角恋写的那个让人费解呀，怎么还会有人看到“泣不成声”？！
1	这么薄的书　读啊读啊读不完　　我被吴尔夫牵着鼻子走
0	狗屁的嬉皮  。。。。
1	每个人都应该读一次莱维，告别童年后的人生的各个阶段，比如如何对待突如其来的自由，如何面对永不会停止的战争。
1	本分的手艺人生错了时代 空间的熟悉加上物件细节的运用和视听语言的运用 纪录片式的故事描绘出大背景下小武的孤立状态
1	老大别拍电影了去写书吧
1	很不错的翻译，看得激动人心。只是感觉作者对高盛有种说说不清楚的偏向性。
1	技巧很实用。
1	贾樟柯的代序比正文还好。
0	看了一半 太长了 弃
1	有点魔幻
1	好疯狂，居然有点羡慕.......
0	不如岛上书店温情有质感，不如玛格丽特小镇想象疯狂，很难想象这出自同一个人，没有什么新奇的创意，甚至连生活点滴都写不出来了，不是很吸引人。死去如果仅仅是继续活着那就没什么意思了，返老还童的设置也老调重弹。有的人死了还选择继续之前生活，有的人死了选择重新开始
1	一本值得给五星的书
1	年度最佳，亦可赛艇！
1	看过电影看过英文版再刷中文版。翻译有些地方还是有点难懂。
0	lame
1	天才之作。精彩之处也就是它备受指责的地方：作者更多的是靠感官而非材料。看上去违背了史家的研究路数，但恰恰是最好最紧密也最天才的思想史。读此书之后才发现如此书写思想史是可行的：揣摩人物的心理和历史背景下的不自觉的抉择。特别是最后一章，颠覆了我们一直以来接受的教育和视角。很难读，非常绑！
1	就像一颗夹心巧克力。 平淡但娟秀的轻小说文风下，本格的夹层，内芯是对于青春以及人生的拷问。 不得不提的是，人物之间的互动……深得我心。
1	深感读一书长一智，对这方面感兴趣的朋友这本书绝对是首选！
0	我不喜欢作者写严肃文学的野心、一般的技巧和教科书式的文笔来写一本小言。
0	好吧，真心不能理解他。不过没有他们，就没有牛津字典，贡献总是不可否认的。
1	真心相当不错的短篇小说集。很多故事非常非常精彩~
1	类型片剪辑技巧分析，同时强调剪辑的感觉和创造性，觉得多人戏好难！
0	读者不是傻子
1	给了杨贵妃之谜的另一种可能！
1	一家之言。
0	她的书我果然还是看不下去。忍一忍还是不行。。女主开挂玛丽苏。文笔这个东西……真的要通过各种形容词的堆砌吗。什么不要骗我我会疯狂什么的对话，简直看得我太尴尬了。为了对仗而对仗，有这样说话的吗……对顾南衣人设的喜欢也没法抵挡这扑面而来的尴尬感
1	很详实的金融危机过程记录，配合保尔森的自传看，对这位美国前财政部长好感度进一步升高，本书里的困境比他自传里的还要严重。4/5的篇幅在讲倒下的雷曼，最后1/5没倒下的高盛摩根斯坦利的故事更吸引我点
1	日忽忽将其暮, 路漫漫其修远兮，我再也不想去探索。呜呼
0	◆长江文艺出版社
0	不知道为什么我觉得情节好一般。。。太刻意了
1	前半部分不错 到后半部分有些偏激
1	哭的。。。
1	没看四级没看物权 半个小时 我看完了这本知晓已久却不敢翻开的书 may the world full of love and peace
0	我要说我读不下去了，我自己会不会砸死我自己？不知道陈文茜的才华是不是都用在电视上了，东西写的吧，没什么亮点啊。
1	书太薄了一会就能看完，不想那么快结束。今敏的书入手好久没读，同一系列的这本却迫不及待。当初被《楢山节考》深深震撼，是一部当之无愧的金棕榈杰作，《日本昆虫记》与《复仇在我》同样印象深刻，有些导演只需看过他几部片子便心生敬意，今村就是这样一位。文字间我读到的不是一位高高在上 世界级大导，而只是一位从小叛逆、生活清苦、不撞南墙头不回地探求人性真髓的严肃的电影艺术家。被媒体称为“好色老头”，他回应：我就是想要永远在对好色、贪婪的描写中追寻人类的滑稽、伟大、纯真与丑陋。今村关注日本社会与民众，重视民俗与人类学，追求真实、反思战争、歌颂女性，并且还自掏腰包创办电影学校培养人才，他在文末这样砥砺年轻人：“不需要什么天才，不要被常识束缚。拿出勇气来，执着的探求人性，朝着无人的狂野疾奔”。逝世10周年记。
0	咬着牙根坚持看的，一直觉得作者是个姑娘，才会这么念旧，不好看
1	ning货 就是手把手告你怎么干 干货 偶尔潮 培养空间感 女人还不穿衣服@211
0	前面比后面好看，我最大的感触是交男朋友要谨慎，轻佻是要付出代价的，女主和前任们都不好受，我其实对于第一名的遭遇感到比较惋惜，那一巴掌下去也不知道会这样严重吧。于XX的强取豪夺就太恐怖了，我永远没办法接受这样的爱情。女主虽然漂亮可实在笨了点，聪明女孩的话就可以避免走一些歪路了。关于男主懒得点评了。后面肉戏好多啊，我觉得点到为止就好了。
0	想象力有限。
1	太TM好看了~
1	边看学堂在线的课程边读书
1	不知道是不是翻译的问题 有点罗嗦
1	读完之后最大的感受就是：最伟大的艺术家也如常人，让自己也放慢脚步，不要急，一步一步在时光中成长吧。
1	剧本拆析有意思。还有就是场面调度，不完全靠剪接，靠镜头与对象的双向运动就清晰地把叙事，戏剧，画面三个要素都兼顾到，还。。。省钱了。值得一看。
1	做官要三思！
0	垃圾
1	法国
1	程耳就此荣升为最爱的内地导演。
0	本书语言十分浮夸不畅，让人读来很别扭。如果只是简述罗马由盛入衰的过程，不过是罗列历史，我何必要在这本书中看罗马及其周边区域的历史。这部历史读过对我没什么帮助。我觉得对于历史学家来说，这确实是一部非常好的资料，因为它详细描述了整个过程的各个事件，但对于普罗大众来讲，这样的书是没有意义。上册中我完全没看出罗马为何要衰亡。
1	读到最后才发现它名副其实！一开始总是有《寒战》一般说教的色彩，然而当时间一步步倒退，才发现过往不仅塑造了每一个个人，更塑造了一个城市的今天。以及这个城市里人们辗转交错令人感慨的命运。满足了对探案、悬疑、反转的大部分要求，画面感极强，极适合拍成bbc式的六集短剧。最后一篇交代的香港六十年代的往事大概就是这本书不会在大陆出版的原因吧。强荐anyway。
0	这本书实在太水了~~~
1	读完一半收获不小，原来镜头设计可以做到如此细致，但镜头构成和组合与生理感觉的结合，还需要实践。
1	精彩绝伦，让人想一口气读完
1	“喜欢黑色电影的观众主要是导演，电影学生，批评家和最狂热、通常处于高端的电影爱好者。”（转引自大卫·安森David Ansen，《新闻周刊》，1997年10月27日）——第274页
0	跳跃式阅读 ，不推荐
1	技术宅需备，喵～～
1	这一本错别字比第一本少多了
1	在文字里逃离现实
1	最后的结论是，随着交通等技术性器具的使用，边疆的概念发生了巨大的变化，草原帝国被后来的资本主义征服了，中原农耕文明也被征服了，草原势力与中国农耕政权之间的互动关于让位于中华文明与西方文明的较量，直至今日的中国局面。
0	不标了工作量太大有点想吐。。60
1	功能跟随形式，抛砖引玉。
0	原作也是玛丽苏啊……
0	对于这种玩文字游戏，大加讨论艺术来充小说，饶来绕去要把人饶昏的书，无话可说。读到第34节终于忍无可忍，果断合上。
0	金陵雪的文风千篇一律 看一本足矣 看多了让人瞌睡
0	伪科幻！2011-09-23
1	“可是她意识到就连那也是谎话，她突然停止了哭泣：这些眼泪，就像她这辈子的一贯情形，完全是为自己而流----为了可怜而敏感的爱米莉格兰姆斯，谁也不明白她，她也什么事情都弄不明白。”  ——这翻译美极了
1	抓住自己有触动的点，写下来，观点亮出，再晒论据，影评就有个大致雏形了。
1	最近恶趣味。
0	在北京城里，走街串巷逛胡同都是有门道的。下次再有远方来客，不要只让我带你们去锣鼓巷和什刹海了！
0	邓的最伟大的成就是推动了改革开放。可惜这本书在这方面并没有讲出什么令人耳目一新的东西。不过书中关于史料搜集整理的工作还是可以得到两颗星的。
0	看过书但是不记得剧情
0	只看了上，下实在是没看下去，看了大家的评论才看的书，感觉我跟大家看的根本不是一本书吧
1	“五陵年少金市东，银鞍白马度春风。”一边是考证，一边是小说。一边解惑，一边又迷惑。理想的小说。ps.快来第二本吧。
1	浓缩。让巴黎梦更清晰坚实一些。：）值得。
1	非常有用的参考书，珠联之作。当细细读，慢慢研。
0	毫无文学性可言，白开水文字。。。而且，虽说是青春文学，里面却泛着市侩气，以及刻板印象的模特写作。。。浪费时间的读物，对写青春文学毫无帮助。。。
1	详尽的资料。仔细的看了这段特殊时间的人心险恶和至善，评价一个人确实不容易，记录的最高层次还是只列举事实，然后让一千个人理解一千种价值观，善恶观。希望好人继续，所谓『岁月静好，现实安稳』
1	除了翻译太幼稚以外，这书还行，起码比北电导演系所谓一批老一辈的教授编的强，这书完整的讲述了电影工业的各个环节，更多探讨了当今电影节的一些新技术，作为初学者通过此书不仅可以了解电影工业的前景，对电影工业的幕后也会有一定了解。
1	祥瑞御免！
1	同为乡土文学，大淖记事比呼兰河传可读性强了些啊
1	第二遍。五分之一还是没对上。模特，戏剧，摄影机，仨事。
1	唉，该恶补历史了……
1	关于市场选择方面的三个专题，原书是作为远程教育的教材使用的。
1	读研最后一年，适逢参与了一个湖南新型城镇化方面的项目，值此期间登上了周教授的博客，当时零零散散读了一些本书中的文章，时隔三年再来读这本书，新型城镇化依然是个大的政策方针，农村土地流转、土地财政、小产权房乃至房地产税等依旧没有解决方案，中国的城市化遵循着老路子走得磕磕绊绊，也给未来发展埋下很多隐患，或许可以追溯到建国时土地归国家所有的大方针的确立
1	爱看书的好孩子
0	纯属娱乐，切莫当真。
0	也许是太长了吧，引起自己感兴趣的东西不多。
1	翻译得挺好。喜欢五次分神和名伶。
1	读来倒也挺吸引人，贾樟柯文笔不赖。
1	赛人老师的文笔真是出色
1	这是多余的话吗
1	特立独行的活着不是为了得到周遭人的认可，得到认同了还怎么贴上特立独行的标签。
0	三生三世鬼上身，在仙界的狗血撕逼宫廷剧
0	留学生活什么的 离我那么远那么远
1	城市的现有问题，不是城市太大，而是太小，数据翔实，苦口婆心，这才是学者风范。39
0	额
1	每一部都是经典中的经典。尤其是海因莱因的那篇《你们这些还魂尸》，所有的穿越题材在这篇短篇面前都被震成了渣渣。
1	逃脱不了的孤独。
0	短小不精悍，感觉有点糟。看过的欧阳的书与文中最差的。
0	富二代游记~ 术业有专攻啊，写得神马东西~ 唯二的亮点：写巴扎商人的那段，书中的建筑插画。
1	通俗易懂呀
0	于我而言，不是一本好书，就像是杨教授在写史料的读书笔记，就算是读书笔记也得有分析吧。原来出本书也不难，对资料筛选后，按照简单的逻辑顺序堆砌就行了。后悔死买这本书了！
1	即使你知道故事将急转直下坠入无尽深渊，却无力抗拒，听之任之，甘之如饴，且无法释卷。感觉耶茨小说的很大一部分主题都是告诉读者：从来就没有什么新生活。
1	上半部看的是老版上海译文，下半部看的是新版的北京理工。一半是浪漫文学，一半是基督徒眼中的罗马史。如何安抚受难的罗马人民：面包，竞技，暴君的诗歌。絮絮叨叨的波兰人用这本书战胜了托尔斯泰，God bless Sienkiewicz！
1	满分佳作！翻译也是深得我心！
1	厚重感美。基本上找不出可挑剔之处。
1	看完這書，感覺可恥地又給這個美麗而有秩序的世界增加了一點熵
1	“在最好的电影人之中有一部分是运动员”，“和一部货真价实的功夫片相比，戈达尔是给知识分子的伪钞”，“电影是一种运动而不是美学”、“旅游是罪孽，徒步行走是美德”“电影是文盲的艺术，根基在乡村集市和马戏团中”，赫尔佐格的名言好多
0	光看十页就够了
0	大姐还是大妈的 太狗血了好嘛！>< 作者只是为了自己玛丽苏吧 亏得能YY那么长一篇
0	也就最后一篇能入眼，阿乙，债见！（此处应有挥挥手小表情）
0	什么鬼……
1	虚无与幻象。要相信其存在。
1	对吴老作简要了解，不知道是否对得起这般溢美之词？
0	呵呵，假的已经到极点了= =
1	“山下已是春光烂漫，樱花缭乱，散漫的我现在此处为《秋刀鱼之味》烦恼 。樱如虚无僧，令人忧郁，酒如胡黄连，入肠是苦。”  喜欢小津是因为他的电影含蓄的表现了那些“人情”，平和不张扬，却回味无穷。  谢谢Garrison,祝你相亲成功(*^_^*)
1	40岁前实现财务自由，吉姆•罗杰斯真是人生赢家
0	挺一般的，真是散散散文，最短的一篇还没有人家微博长，豆瓣上都是托吗
0	如果说第一部惊喜，第二部失望的话，那么第三部可以说完全是辣鸡🐔 了。充满了左派偏见以及作者可笑而肤浅的史观，还敢自称历史小说，麻烦作者吃口屎冷静一下。
1	秋之白华
0	一言不合就失忆。
1	1、啧啧啧    2、没有读《纽约三部曲》时那么惊艳，但是长篇与中篇本来就不能放在一起说。  3、无论如何，这一次paul写得好用力和认真，有一些地方反而显得太用力。我总是担心，天才会被努力抹去光彩。
1	花了两个假期，陆陆续续将上下本读完。正心诚意，沉潜读之。老先生的大识见、大判断，俯拾皆是。《引论》须反复看。而钱老对不同时段的中国地理大势分析，尤为精彩。阅卷受益感发之深，言已难尽，更难得的是对钱老竟怀抱一种信任了。钱氏作品大多令人歆慕，人之气魄格局所致。
0	狗血
0	作者木有道德底线。
1	读得爱不释手，因为我对世界经济一窍不通，觉得它读得懂，可以算是某种意义上的启蒙。
0	什么鬼，拖沓，儿童文学不像儿童文学，科幻不像科幻，真无聊。还给狗吃巧克力？有没有常识！
1	有用。
0	有时候我真的无法理解他写的东西 为什么还有那么多人追捧
1	对傅斯年的印象很深，读的书太多反而会以想一个人的发展。
0	保持了一贯糟蹋好题材的尿性
1	拉铁摩尔边疆视角的拓展，惊叹一个不懂中文的老外理论建构能力。。。。
0	弃文，铺垫太长太长，没人想看一个小姑娘的奋斗史
1	很有趣味性
0	这本书翻译的太烂太烂了！！！！！我当初因为作者买的这本书，结果太让我失望了……
0	也就文笔算亮点了。最后都是什么鬼，作者怕还是故作谦虚，洋洋自得。国产推理就靠自吹自嗨走下去？
0	旁边的大叔碰掉了我放书的袋子，不偏不倚掉落在一摊水里，他帮着我收拾起，望了一眼他，苍夷的一张脸，显示常年的体力劳动。早一分钟还在看本书，作者说眼镜至少得买2000以上的，200以下的都不好意思拿出去。此刻我却在心疼我20块钱的书。#每天不同价值观的人相互碰撞#
0	挺烂的
1	战地来信好看极了。。忘记是中国人的话。。
1	其实更多是关于宗教和伦理。安德烈对于艺术电影有着近乎狂热的偏执。
1	《自由与繁荣的国度》是我的自由主义启蒙书之一，看了之后才读的哈耶克。米塞斯坚定反对社会主义方案，反对左派的理想主义幼稚病，在这本《官僚体制》里依然给我留下深刻的印象。没办法，就是喜欢奥地利学派论辩时的果敢。
0	抄袭婊还想捞钱?
1	大气磅礴的史诗级作品，用了3个小半天看完的。虽然看完整本书，我也没有一点信仰基督教的冲动。但是关于罗马帝国的奢华、罗马大火等等的描写真是令人如临其境。故事很吸引人往下读，关于男主角的转变也写得很细腻。不愧是诺贝尔文学奖的得主。
0	封面，送的小书签。没了。
0	看着书名我以为是一本文艺小清新的书，今天终于抱着打发假期下午时光，我也文艺一把的心态翻开了这本书。妈蛋，简直就是一本无病呻吟，瞎扯淡的闲书。开篇就在介绍台北的咖啡店，多么多么有情调，多么多么文艺，无语死了。后面越来越扯淡，乱七八糟写了一堆，不知道跟有趣的生活有毛线关系。希望不要再有人被这个名字给欺骗了。。。shit
0	最后弃了，写得恶毒到让人恶心
0	看不懂完全不知所云。送的册子倒很精美。
0	若是你的右眼叫你跌倒，就剜出来丢掉，宁可失去百体中的一体，不叫全身丢在地狱里。
0	在小四的文字里，眼泪总是那么廉价。男儿有泪不轻弹?!
0	叙事啰嗦，文笔做作，抒情句太多，40%弃
0	几乎读不下去。。。
1	看过的国产电影教材中最靠谱的；顺便说，苏老师感情真充沛，动辄排比句加大叹号地抒情
0	教训个屁，训教吧
1	历时近一年读完的，期间断断续续的拿起来又放下，不是没有毅力坚持，而是其中的思考和消化很慢。但是，不管如何，这是我大学以来读的最辛苦，迄今为止收获也最多的一本书，找个时间好好的写一下。
1	神奇的一本书～
1	他有那种讲引人入胜故事的能力，乡土，回忆，哀愁。 @江阴
1	着重梳理了小津作为电影导演在当时的日本社会和当时的世界中的位置，成熟和变迁的路径，当然就枝枝蔓蔓地牵扯到许多额外的话题。总而言之，内容不错，只是嫌琐碎和枯燥，许是译笔的问题？
1	全力维系一丝秩序的女人，该有多孤独，对人类又该有多失望
1	开篇阿兰·巴迪欧的《电影作为哲学实验》非常具有启发性，福柯依然辛辣带刺……此外对夹在德勒兹和福柯两位大高能之间的鲍德里亚深表同情，选录的访谈着实有点水。
0	下次一定拿着门票走进去
0	很差。...
1	叙述是一个陷阱，直到最后老人家才能点题。
1	读了方知北京城其实早已面目全非，远不止拆了城墙那么简单，它是一座城市规划和建设的蠢行博物馆。王军真棒，虽然文字略欠精彩，但挖掘材料的功夫令人叹为观止，翔实材料配这样的文字，倒显得格外隐忍内敛。读到一半，发现扉页上写着“王军，2010.5.18”。
1	原来导师是周振鹤
1	读这本书的时候 我感觉到疼 毛骨悚然的那种疼。忘记历史等于第二次屠杀 这段用生命书写的历史 一定要世世代代地讲下去。
0	越往后越水，只记得有个推断，温州房价跌所以深圳也会跌…
1	不是讲爱情的书，不要理解错了。
1	绝对客观的角度，宏大的说史风格，独到专业的见解，。。。绝对是常读常新的史书
1	究竟应该把艺术放在生活的哪个位置？
1	芦苇老师厚重朴实大家风范，不过这书的名字起的实在烂。
1	原来电子书34元啊。。。买亏了买亏了。。。不该买实体书。。。
0	。。。看不懂，败了。
0	他们聊超长的天，写超长的信，看最文艺的书，一直都很high，他们在路上只是为了在路上。姑娘、酒、大麻、及时行乐。说到及时行乐，这词很酷，可是就跟“他们为什么觉得自由必定是混乱的”一样，“他们为什么觉得快乐必定是疯狂的”？
1	和情人死在最圆满的性爱里，这是怎样的感受
0	就是放松时候看看  好笑是有一点点 毕竟嘴碎  但是这种 什么都可以出书系列分还这么高也是简直了  必须拉低一下 不要误导别人🙃
0	男主精神分裂加虐待狂，女主受虐狂
1	翻译的如同嚼蜡，4星完全是对原作者的，再一次提醒我学英语的重要性
0	表述方式很奇怪，看不下去，又杀了个书头。
1	像一棵树，遮天蔽日，开着花，难言妖娆。从此爱上伍尔夫。
1	言之凿凿
1	想了解中东。
1	理查德老师永远可以用10个完全不同的例子说明一个深奥有趣的发现。听他讲课既是享受也是宝贵经验。
0	讨厌这个版本
0	政治课作业…
1	红果果的一百三十万字啊……高罗佩你个坑死爹的……又名：中国古代公案情节现代展示大全
1	有点意思，弗洛伊德段落太多，对编剧用处不大，但心理学科普
1	有意思的小国
0	不怎么样
0	比较失望，比天国之秋差了不少。
1	原来老爷子真的是喜欢jazz
1	从业三年来，金融方面的书籍翻的最少。搬回北京后，却也难免不被这高速发展的时代所撩拨，身边绝大多数朋友亦怀着不赚钱不以明志的心情，把个人私心和时代公义捆绑在一起。此情此景之下，读读这本书，颇有些以史为鉴的意思，其中方朱之变，胡王之争对于我辈更有深意。任何一个时代都有牛人，作为一个个体，警惕被标签化，也要警惕被无标签化；警惕不义之财，也要警惕安贫乐道，慎之。
1	当年很爱的一本书，倔强的绮罗，彪悍的耶律烈，一段异国的爱情
1	我宁愿选择不。
0	人物描写真心不怎么样，就是那种玛丽苏爽文。感觉跟妾本差不多的。 听别人说后面写的还不错，但是，前部分剧情真的很乱很乱，后面写得再好也没啥用了
0	这类书泛滥,相比之下,这本只是流于平庸,甚至是中下水平.
0	这东西能打七分？
0	此书毫无价值。这本讲述欺骗的书就是让你快意识到购买此书就已经被骗了。全书敷衍了事的讲了一些商业、政治欺骗手段，所有的描述都非常粗滤，浮浅，根本没有涉及到事件本质，就牵强的下一个很唬人的结论。其次，本书翻译的相当差，语言蹩脚且不精准。另外全书356页，居然有100多页是索引，20多页是序。这凑字也是无底线了。总之，不建议购买，完全浪费时间
1	经典。
0	开头真的是狗血一脸。
1	信仰的力量常常感动的我热泪盈眶
0	垃圾中的战斗机
0	又长又臭的最佳注释。
0	Unreadable and disappointing, my opinion.(but the design of the book is great!~)
0	票友水平的总结
0	看过，讲什么的都忘了 = =
0	不喜欢的文字
1	简明易懂
0	it sucks.
1	意料之中有谷岳，意料之外有王源宗
0	够崩坏了。不好看。
0	由于是整理自连载文章，所以内容有偏离书名的部分，而且文字似乎有点懒散，笔者对于当地文化也存在一些错误的理解，所以觉得有些个失望。
0	为了钱的书籍，已经背离了写作的目的，这样不叫书籍，叫做垃圾
1	挺好看的。最近看了很多很多言情，这个好难过啊，看哭了几次。陈洁仪《心动》
1	鸟从蛋里挣脱出来，蛋即世界。谁想要出生，就必须摧毁一个世界。鸟飞向上帝。上帝叫阿卜拉克萨斯。
0	元烈（李敏德）Vs李未央：光是这个一模一样的开头，就看了不下十本了。前半段诡计丛生，一场未败已经让人心生厌烦了，选个高潮结束还能给三星。后半段更是絮絮叨叨没完没了了，呃
0	泥煤的捂着胸口读完了……通篇银镯伤不起啊喂。
1	换一个国度。你不要哭泣。我也很高傲于自己过去的「成就」，然后在偶尔回头或往旁边侧视时猛然发现，自己不过是一时的小聪明罢了。连那勤奋换来的「成果」，也会因没有「坚持」勤奋而散漫在人类群星灿耀中。我，终究比不上某某某。虽则如此，我也终有能战胜的人。若不负己，便须不断努力。P.S.必须说，非常期待古代版的续集，不是推理迷，但那是我「懂得了自己的哭泣」。
1	虽然说，这本书的精华部分大概只有5页纸左右，硬是撑了一本书。但是就是这5页子的关于剪辑的精华，不知花费作者多少年探索的经验。还是值得一读的。揭示了剪辑的根本原理。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1	茅盾文学奖
0	1.城/乡、知识/无知、进取/持守、虚矫/淳朴的二元对立，空洞的城市符码与缱绻的乡土抒写之间并不对等。2.德顺老汉的箴言突兀而浮泛，企图耕犁出一片乌托邦式的热土，生硬说教扞格于文本肌理，亦削弱批判旨趣。3.“进城”对应着传统负心汉母题中的“赴京”，皆为征服女性的菲勒斯能指，男权之余也缺乏对陈旧范型的突围。
0	小说这种文体还是个孩子，请放过他！麻烦鸡汤作者就不要硬凹自己是纯文学作者好嘛，尴尬癌都犯了。不要制造垃圾，就算制造了也请自己打扫干净，为什么要来污染环境🙄
1	攘外必先安内？
1	对于耳背的人，你要大声疾呼；对于视力不清的人，你不得不画出大而惊人的人物。-----弗兰纳里·奥康纳
0	如果改编成电影一定是韩剧版大宅门的即视感（看到评论里都在吐槽我就不懂为什么这书还有8.3的评分了……而且好像还是矛盾文学获奖作品……真是奇妙的感觉
0	完全不知道在说啥，感觉啥都没说请
0	不好看。看到短评说堪比东野圭吾才看的，但跟东野君差了一百个死亡通知单。这个故事有些离奇，很难引起共鸣。性别认同障碍和同性恋不是问题，东野君也写过《单恋》，但主题深刻得多，也意在引发社会的思考。几次中途想弃，还是坚持下来，说明悬念设得还不错，但故事没有后劲。
1	古典经济学
1	“世界如此精彩，日常就很美丽，生命本身就是奇迹。”
1	每件事的设计都是为了支撑角色的设定，我们每个决定都是基于这点，围绕着角色展开，确保对角色的塑造有利。                       另外 里面的图很有意思。
0	五分之一弃，太无趣了
0	1小时，这书一看就是要拍成电影的，莫名其妙的画面感不要太强
0	不知道豆瓣读书里的评分系统最低分应该会是多少，显然他的书都处于这个水平线。
1	开始二刷
0	作者在写这本书的时候，可能是宋朝年代久远，史料不比近代详细。看的时候感觉作者论述时结论分析多于史料，也可能是因为我对宋朝历史了解甚少，很有种空中楼阁，不知所云的感觉。另外，觉得作者是努力在用西方的理论来分析这段历史，有种生搬硬套。
1	好看好看
1	最让我动容的不是书中令人惊叹与惊艳的奇思妙想，而是吉尔莫用奋斗去将自己的奇思妙想一一实现、拥有、收藏的过程。
1	教研究电影史的如何写作的实用读物。真心推荐给我所读过的电影史的作者。补补课吧
0	抄袭抄袭抄袭
0	简单道理学术话
1	2015.9.12——2015.12.26。耐着性子看完两百页会发现后面非常不错
0	妈妈从地摊上买的 译者序里把此书定义为充满暴力和色情的资本主义产物
0	狭隘了
0	无聊言情
0	看到一半忍不住来看了书评。站男二。弃了。文笔也不是不好，就矫情了些。
1	应该是一部挺好的电影史著作，但是针对于最新的东西有些不接地气，不适合业余阅读，所以果断还回了图书馆
1	后悔没把下拿回家…
1	还是蛮有意思的呀小老头！
0	.
0	想起小布什说的 'God, What a Piece of Crap'
1	终于读完了...在拉康的精神分析那儿卡了好久，詹明信那儿戴爷写得挺清晰的...
0	怎么也喜欢不起来的书
1	你永远不知道自己有多傻
0	王小波在一本小说下重复自己，村上则是在所有小说重复自己一个意向。。。。
0	辛德勇是如何制造戾太子的：一，资治通鉴伪善太子，不足信。二，博望苑豢养奸佞，施巫蛊诅武帝早死并兴兵作乱。三，作为太子亲孙的宣帝以戾谥祖父，证其不端。四，卫氏母子因武帝深宠刘闳刘弗陵而自危，与武帝分歧非政见不合而是失宠泄愤的宫斗。五，太子读毂梁是因其论说能保其太子位，非爱其民本思想。 （汉武一朝外儒内法，本身探讨他在这条路上走了一百步还是九十九步半就无甚意义，后期有无变更制度，有也无无也有，论证的路数略萌，就是资治通鉴脱胎汉武故事不足信呀不足信。看我还有旁证，于是以不制造汉武帝为名制造了戾太子。就辛德勇推崇的宋吕祖谦的一句“充果持太子甚急，太子不得往甘泉，则何能发兵乎？”可见做学问只是做到了字眼里）
0	还不如看豆瓣影评
1	神作或曰魔书。月之潮汐般的澎湃想象力。精巧如俄罗斯套娃的结构。讽刺像平底锅上的煎蛋嘶嘶作响。每读这样的书便起既要又不要的矛盾心理，不知道被抛在荒野里多久，下一次何时再遇见如此这般。既想见又怕见，影像的翻译，一面是成全，一面是毁灭。
1	从心理学的角度剖析剧本和分镜 看了一半 下次等把希胖的片子刷完了再读一遍
1	冷静克制，文字有时空感，又夹杂民国味道。回忆固然清晰冗长，但再多也还是不会抓到要领，所有的罗曼蒂克，都被时间消磨殆尽。
1	套用一下当前的流行语：读的不是故事，是寂寞！
0	一羡慕作者可以去那么多地方…二羡慕作者读的书多，记性好，读过的能记住。但对于满篇历史，文化导游词样的叙述。着实不对口味…
0	又散又啰嗦。。。
1	看一遍是不够的。不做笔记是不成的。
0	除了耳洞的那种想法曾经有过，但是总体小说很烂。
1	一本满满的负能量。。陀思妥耶夫斯基我看需要慢慢了解下。。很勇敢的人
0	一星给想象力，0星给“自费出版”风格的装帧ˊ_>ˋ
0	文笔烂剧情狗血。
0	翻译翻的像渣一样的。到底在说什么啊，你自己翻的自己看得懂吗哈。还有各种装13觉得自己看懂了的。我里个去啊。到底在干什么啊。
1	蛮不错的入门书，展示了下快手速食便当为啥也有不少人吃的秘密
1	空余翻一翻，收益菲浅
0	说这书烂估计会被很多人拍砖吧？不过还是要说！shi一样的玛丽苏文，自恋狂，不要脸，脑子被门夹过才穿越的吧？浪费时间！你已经直逼《宫锁心玉》那种垃圾货色了好么！？
0	妈蛋的被骗了当当推荐上写的是啥写的是全英最畅销小说，另英伦三岛魂牵肠断的挚爱亲情好吧可能是我理解不来那般情深意重。、。。。
0	看得好吃力
1	人类（高1.70米，65公斤，气质平庸，面有倦容，戴眼镜，用于检测系统错误）。奇妙的短篇们。
0	抄袭巨作，抄成一个野鸡，还以为是凤凰。
0	我看的可能是“假鸢”：故事没啥头绪，人物像纸片，最要命的是叙事风格，满眼的“便”“竟”“只”那种复刻用词和句式，掺杂着流传在笑话书上的韩复榘的段子和现代化的比喻，形成了架空背景的感觉，越看越怀疑这是打着民国幌子的网文。
1	重播之际补书
0	都懒的给评价了，这么烂的书是怎么出版的……保持了作者一如既往nc的风格……
0	那会年纪小，不懂事……
1	当年是“清华-美国-清华”，现在呢？
0	还以为作者会有多少真知灼见，其实不过充斥着傲慢与偏见。如果不是因为为报社写稿，作者也不会花长时间游中国，且写作态度也极其敷衍，还能指望有甚好文字？这样的书，除了白描当时的风俗人情部分尚有价值外，其他的不看也罢。
0	纯属站队
1	追求幸福，要有勇气
0	很牛逼，这本书的废话量和它不低的价格成正比
0	众人皆哭我独醒的高中
0	抄袭神马的，哎~~~
1	多次想放弃却咬着牙读了下去
1	喜欢你😘
0	一个想了解的导演，然而这本随笔实在是没啥内容，絮絮叨叨
0	垃圾，抄袭婊
1	在你平日里不注意的细节有这么多的可以探讨的空间，惊喜。
0	大树？大屎。
0	设定多好玩啊，行文不怎么样，愚蠢卖萌，看不下去弃文了
0	言情小说读多了都没什么特别的感觉了
1	写得美极了
1	讀完就覺得這是很久前就出了的書吧，一看果然英文的是05年的。總覺的說出了很多我心聲和明白我莫名喜歡他的理由。採訪者也非常厲害，電影認識非常深的兩個人的對談。想象中他是個就像書裏寫的「天才白癡」，但卻是個非常自律的天才吶。去看電影！另出版社居然是新星，略微提高了好感了喂
0	当一个摄影集基本上是用来展示作者认识多少名人、去过多少地方的时候，它作为摄影集的意义就不大了。如果没有记错，过去在《99书城》杂志上连载的就是这些照片。
1	高中时读的书，真的觉得是个好故事。印象最深刻的场景是蓝墨水的那一段
0	这书居然敢出2本是不是疯了
0	抄袭司马
1	……这是一种永远无法触及的人生……
1	汪老的书看着时时让人不由得想拍案称奇，喜欢这样的文字。
0	不究细节还可入眼
1	“近距离展现的苦难是下流的。”《驴子巴特萨》，《镜子》，布列松，莫里斯·皮亚拉，布鲁诺·杜蒙，巴赫。媒体影像反思，叙事隐藏，对观众的挑战，注重声音效果。《巴黎浮世绘》是导演最满意的作品，《隐藏摄像机》也不赖。
1	其实没看完，超细腻的李安会详细讲述他十年里所有电影创作的方方面面。前段灰暗的六年，那件灰绿色鸭绒衣，那把自己结婚新房里所有东西都拿到电影里一下砸掉的气魄，那种说创作不是求生而是求死的态度，是整本书最引人入胜的部分。后面慢慢走上正轨，渐渐就偏向于创作领域的思考，没前面那么揪心，就没那么动情。或者说，我太有受虐心，闻不到死神气息就走神。这六年，于这本书或李安导演本身，都是最重要的六年。
1	看到最后和军军的分别突然特别想哭，真应该多出去经历经历。
1	装帧很漂亮~~
1	假如还有任何人可以挽救我，那也只有你了。现在一切都离我而去，剩下的只有你的善良。我不能再继续糟蹋你的生命。
0	我从未看过比这更为纠结费解令人无语的小言，不知所云大约如此
0	白白。
0	... still prefers Liar's Poker.
0	小仲马原来是琼瑶风，男女主人公总是多愁善感、哭哭啼啼。尤其是开头，故事还没开始呢，就动辄出现“可怜”、“同情”的字眼，惹人厌烦。好故事是在客观描述中不动声色地引发人的情绪、感情，不是你一个劲儿地叫可怜，一个劲儿地让主角们擦眼泪就真的感人了好么。
1	满眼都是萨特
1	博大深渊由于悟性尚浅，看的压力重重。
0	心理描写不错，但结局结束得太草率。
1	闭嘴 人生没有真正的乐趣
1	儿童援助协会把我们通通当作一张白纸对待，踏入儿童援助协会前的过往都被抹了个干净，我们一个一个好似破茧而出的蝴蝶，把昔日抛到了身后。 她离得非常近，我可以望见她下颌上的绒毛、乌黑的浓眉，还有脸颊上粉红色的血管，仿佛一片精致的树叶背面散布着的筋络。 作者形象的比喻作用的太好了，让我忍不住要再看一遍
1	没读完，好像自己对博弈论不感兴趣，理论搞得很复杂，且对自己实际用途不大。
0	有几篇还不错，总体不太喜欢，日式风味太浓，有意为之，格格不入得感觉。
1	让我们坏一坏吧
1	虽然说的是男主人公婚后外遇的事情；但是对于他情感上的心路路程，能够如此深刻地感同身受，还是头一遭；心理剖析的很淋漓尽致，似乎也得好好开始反思下自己的情感变化始末。
0	太乱了…看完会得精神病…
1	喜欢
0	看到三分之一就不想看了。
1	好的无以复加。如此不动声色。女人你该怎么办。是要清醒还是忍耐，残酷进行时。这几年最喜欢的一个作家。让那些装B通通滚蛋！
0	真的很一般
1	听惯了各种缤纷浪漫的乐观言论，悲观主义者的看法也许更接近残酷的现实？
1	已经在看下部，但是虐得不行，晚上看被虐到失眠。上部其实还好，很多铺陈隐隐约约，点到即止，是暴风雨来之前的不安的平静。作者实在很有才，北宋的人文风物信手拈来，引经据典也为着故事情节灵活运用得游刃有余。时常有红楼韵味，好想李少红像拍新红楼那样好好拍一版。
0	雷雷雷，读到开篇几章描写男主处，被各种“眼色如琉璃”雷得读不下去，但奈何强迫症还是迫使自己看完了此书。难看得很
1	努力从短评写成长评！！
1	年轻人被教诲说，好莱坞和艺术是相互对立的。因此，那些初出茅庐者为了被人视为艺术家，便落入了这个圈套，他们写作剧本的目的并不是因为它是什么，而是因为它不是什么。
0	谈个恋爱这么高端，你赢了
0	不知道为什么会有如此高的评分。
0	快写成故事会了
0	（神秘的微笑
0	基本都是25～27号的评论。刷分的能不能长点记性非要赶到同一天刷。
0	果然人老了就已经看不得言情了
1	李洋老师的文章学术与可读性结合的很好，不枯燥，不晦涩，不刻意拽理论。里面提到的不少电影和导演都是在主流电影史之外的，所以很多都没有听说过！
1	［珍藏］党史第一人写的书当然是重量级的
1	了解苏联的历史，就明白俄罗斯和乌克兰关于克里米亚的战争。按照历史的必然性来看，苏联必然解体，但是最后以和平的方式解体还是想不到的，何平解体对于国家，对于整个世界都是非常幸运的。反观文化大革命后的中国，经济也是和苏联一样处在崩溃的边缘，中国走上了自己的道路，而苏联走上了解体。
0	女主又作又玛丽苏，男主又爱装逼，都是套路
0	喜欢第一世
0	看完了导言和第一章，果断联系京东贴钱退货。得到一个教训：畅销书榜的确是坑爹的。印证一个事实：出版不久就高分的书，水分超重。重申一个真理：中国人所著外国著作，特别是通史类，除了教科书水准，你不能要求更多。  评分，还是饶了我吧。
0	差评原因见杨奎松文章：《“辉煌”莫建沙堆上———对<苦难辉煌>一书的正误与批评》http://book.douban.com/review/5054359/
0	无厘头不适合我？我不适合无厘头？？可是我还是不明白，为什么现在的孩子都把王小波当图腾
0	作死了 完全没有脑回路
0	为什么我总是没有信心看下去，和孽子一样，我总觉得好无聊
1	地球上最后的夜晚，做了个描述失意的梦，充满着波拉尼奥的风格
0	文笔一般般
0	还钱来
0	恕我愚钝，这本“集大成”在哪里啊？不就是个穿越小说吗？整本书时生都在以一个已知全局的人的口吻不断的啰哩叭嗦的劝说着他的父亲以改变过去，真没觉得感人在哪里，还不精彩。
1	还好，至少比郎教授深刻些，没有超越前作《奇迹的黄昏》。
0	看到女主回忆上海滩说什么当红小生的时候，就觉得文风装B，弃文不解释。还有很南家人和程家人被当成玩偶，觉得很神奇的时候，还是觉得装。
1	还没有看过导演的作品，反而先读了自传体随笔，顺序好像弄反了。可以确定的是这是个挺可爱的老头儿，一个坚强的理想主义者。接下来要找来导演的电影看看。
1	这本写得还不错，姑娘不写小说挺好的，那些格局太大，你掌握不来
1	纯好莱坞手法，可先当作基础学习，日后再发展自己风格与手法。
1	恰到好处的把我这没有拿笔的两年来来懂得的变成文字不紧不慢的叙述出来，必然给我足够满足的快意。
1	好像《鼠疫》
0	这是一种：故事会翻译到国外，再叫孙仲旭翻译回来的那种翻译腔
0	原本可以一看可是书旁白处参差不齐的呕心网名留言扣一星
0	忍着终于听完，长吁一口气。“生活啊，你是多么的变幻莫测”一类无病呻吟听多了，李野墨语重心长的声音现在还赖在耳边不走。每当作者摆出振聋启聩的架势，等说出道理却不过是无谓与无根的感怀，我的耐心就被削去一层。写农村是书中最上乘的部分，有血有肉。但描述官场占据大段篇幅，人物如脸谱般单调羸弱，官话连篇难以下咽。我不赞成作者极力宣扬的价值观。人经受苦难不可怕，可怕的是对苦难的偏好。书中优秀的都市女性前赴后继拜倒在农村青年的高贵思想前，后者十分感动但是出于各种原因拒绝了她们。这是官宦千金爱上穷书生的翻版。出现一次是美好，可一个个都这样算怎么回事。作品的全知视角采取一种讲课口吻，文字似未精炼，叙述常重复，正如生怕学生忘了重点。假如你对自己的价值观延续千年没有十足把握，最好不要采取这么强势的叙述态度。
0	没看完，觉得无聊
1	好顶赞的一本大历史，比黄仁宇好5倍，把重头戏放在物理、化学、生物进化上是十分聪明的做法，8道门槛里前面的大爆炸、恒星、元素、行星、生命、智人都没有人的自觉意识在内，农业按《人类简史》说法是被植物裹挟了，唯有现代世界还残余了一点自由意志。。。目前看到的唯一批评是高知党人对三位作者履历的不满，哈哈。。。
1	有一些是和另一本重复的。
0	太清新了…好看的也就自杀的几篇和基佬的一篇。（？）
0	理论教材。需要静得下心才能好好吸收
0	读客营销做得好，这种书都能刷到8.1
1	比较随意。
1	艺考前读物。
0	作者过高估计了自己在其他领域内的能力。
1	作者说，写一个电影的评论，不看七遍电影不敢动笔。
1	主要是简介清晰，效率高。
0	车轱辘话来回说吧
1	算是莱维比较轻松的一本书了，但也饱含了他一贯的悲伤…
1	很有用的思维方式.但看到后面章节的数学时我慢慢的开始晕了。。。后记：跟Jun扯人工智能之类的杂碎时候因为啃了这本书而被表扬了XD
1	淡最起码是不浑浊的意思
1	“莱昂内每次都要我拿其他导演不要的曲子给他听，他很爱批评其他导演的选择，一边笑，一边尖酸刻薄的批评他的同行。”——本书挖的不深，但对于一些经典影片的配乐，老爷子还是会谈谈趣事儿，让人会心一笑。
0	精分的故事，地摊文学水平。拉黑，再不想看这作家的任何作品了。
1	很有料
1	终于在年前看完了 感觉这书可以拍类似兄弟连的短剧
1	伍迪•艾伦说，我一直活的像一只鸵鸟。百度了下鸵鸟心态。
1	有收获，揭示了日常生活中的种种心理误区。
0	不知是不是翻译的问题，极其混乱，不知所云
0	美食+暖文+玛丽苏，还以为只是种田文，美食写的总让我想起报菜名……还是饕餮娘子好看些
1	前半段可以帮助我等小白梳理下中国电影史，后半段略松散，均为个人观影感受。但赛人老师对电影的理解和分析细致精深，对我有不少启发。另外文笔确实不错，但用词太讲究了，影响阅读的体验。
0	结局扯出外星人，笑死我了，别不能自圆其说就拿外星人做挡箭牌好么。。。
0	场景不错。。对话怎么觉得好白痴的样子。。太现代化了
0	汪星人的逆袭？物种平等？女权主义？社会伦理？文化反思？所以作者到底想说啥？反正我是不喜欢这种观点泛泛而隐晦的写作手法。
1	……这只是整个庞大的不可言说的计划的一个部分~
1	被陀叔戳的体无完肤
0	至今我还记得那句笑翻了我的话…一少女和少年站在垃圾桶前拉着手对望…实在是个不正常的情景orz
1	长篇都市不太狗血的言情……可以读下，不过我对婚姻生活比较没感触，商战还是有兴趣的。
1	从一个侧面来分析经济，是让人觉得新颖的，其实作者完全可以只阐述道理就可以了，不用罗列一大堆数字来证明自己的观点，毕竟不是一本论文。前面70%的内容已经很完整了，后面30%感觉作者已经自己陶醉在自己的观点里无法自拔了，任何观点有一点儿杂音反而会更加生动……
1	俗吗？不俗。他的文字经过了苦难的锤炼真的有出神入化的感觉。很舒服，很干净，写的都是凡人小事，但一点点波澜就能撩动心弦。花鸟气乡间息的小生活，不会想去待着，想去看着。
1	事无巨细全部都囊括到书中，可见作者认真敬业，不过读者表示读起来很费事啊，缺乏凝练的概括，太散！当然必须承认作者见识深远，而且道德高尚，非常重视传统的继承，从古代到中世纪的城市虽然不完美但是有很多值得继承和发展的价值，如对公共事物的关心，在城市设计和规划中考虑人的需要和人的发展
0	文风有点做作，好像那种为了优雅辞藻而生搬硬凑的高考作文。感觉可以把书中的巴黎换成任何城市
0	买这本书完全是脑抽，心疼我的钱
1	阐述了现象却又没给出途径
1	史景迁四星，翻译加一星。。。读的我都心情悲凉了，倾颓乱象生。。。唉，也许是本来就心情不太好。。。
1	开拓下视野。了解了不少电影，也许对业内人士是基础常识，门外汉知晓得不多。
1	本书最大的毛病应该是对迷影这个概念对电影史的推动发展作用有过分夸大之嫌
0	冲着印度两个字看的这本书，看完也去翻了下作者的微博，不得不说作者性格很可爱，但文笔真的很烂很烂，对怀有想去印度之心想了解印度的人起不了多大帮助。
1	“早在书写之前，诺斯替秘仪就埋下了荧光的伏线。”，德米安抖S的引导，辛克莱笑匠般魔性的渗入，仿佛召唤……
1	过去的经历没有帮到他，此刻的艺术却可以。只有此刻最重要。
0	被分骗了
1	我心中永远的经典……
1	雪风推荐，必属精品~
1	沙王那篇实在太好看了！
0	不喜欢原著，翻译不差。
0	我竟然看完了
0	一会儿觉得在看亦舒，一会儿觉得在看《上海王》，一会儿又是《爱情的开关》。步微澜写完何欢之后是大补了亦舒和匪我思存啊。虽然天下文章一大抄，但不是真正经历过的生活，不是发自内心的感悟，人物和故事还是会显得牵强做作。
0	看不下去。。。
0	写的是什么都想不起来了
1	分析了电影中一些现象的心理学原理。有点意思，是心理学入门或培养心理学爱好的好读物。但是对于某这种非心理学爱好者而言，当作专注有些不足，当作闲书略显枯燥。
1	最后一步看不下去，不过能看到对三体的影响
0	抄袭且作者态度一直恶劣
0	故事应该是通过事物及动作细节描写表述内心情感的写法，但是这个翻译让我有一种在嚼屎的感觉！！！！！！！！
1	最后都成灰
1	#《岛》#是一座充满了温暖的爱，明亮的忧伤的孤岛，放逐隔绝了一群没有“病”的麻风病人。孤岛之外，天翻地覆，填满了失序和无常的人生。经历一这一切的家庭的故事，告诉我们，无论疾病、贫富，都是过眼烟云，只要有爱。#读书##维多利亚·希斯洛普#
0	那啥，太美化了
0	这本书让我断了对匪我思存的所有念想！
0	看不下去了，看得好艰难
1	装帧精美，大师的一生
0	真难看……
1	我真喜欢作者那种耐心又自信的口吻，并且总是说：慢慢来会好的，要相信你自己。
1	略过了最后《赤壁》的电影剧本，因为对这个题材不感兴趣。老一辈的人谈专业的东西，电影、编剧，很实在、很诚恳、十分不讳言。对于个人经历以及信仰这部分，有些观点不能认同，觉得很无趣，有老一辈人对于专业的自知、狂妄以及谦卑。但这很正常，毕竟我们本来就是成长经历不同的两代人。读下来，还是很有意思。
1	07年4月第二版了，很不错，选取的十个经典企业衰败案例很有代表性，值得一读，但是对于陷入困境的企业应当怎样做，却很少谈，只是分析了些失败的原因，还是有点意思的
0	大概是因为研究中国思想史的原因，作者态度谦逊也足够理性，但内容读着比较鸡肋
1	网络和书以及电影，我大概已看过十次了，好吧我就是肤浅
1	最可爱的人
1	理论以前都看过，当复习，不过每章有测试的形式不错。
0	开头尚好，越看越困，直接结局。女主很装。全文，同样的话翻来覆去地讲，如此无聊的女主颠来倒去地夸，最重要的是没有萌点。
1	这就像一个圣诞礼物。
1	我理解成每个人命运的诡异，我们不可能脱离人类文化来决定自己的命运，这样一来所有的命运都是自己和环境半推半就一路走下来的，自我没有觉醒，或者说自我并不存在。当我们想要去寻找理清自己命运的逻辑时，各种冗杂的信息呼啸而来，我们只能像k.一样做着一些太无力的挣扎，永远无法靠近答案。
1	她教会我——灵感枯竭时，找一部经典，没事拉拉片子。
1	太学术了，后面几章好看的
0	屎拉得都更快了。
1	蛮有趣也十分实用的一本书，在这本书中，你除了可以了解到一个导演的经历之外，还有更多的实用性的建议以及经验教训，如果你真的想要做一个导演的话，那先看看这本书里的大导演是如何开始拍电影的，他们又是如何处理投资和拍摄等多种难题的，也许你也正在经历同样的问题。
0	夜航西飞的译文我给满分，也是因为这一本书才对这本当下最热门但我却非常不钟意的治愈系清新风格的书充满了希望。但我努力看了三十多页，终于还是失望地放下了。
1	较客观，清晰又条例，
1	好好看！这才是鸡汤啊，人生中经历的各种经历最终将我和你带到一起，一切苦难辛酸都值得。
0	真心觉得程耳还是适合搞电影。
1	iphone里的看书神器可以的  .. 强推
1	和世图那本《编剧序列法》用幕式结构来吸引观众不同。这更加具象化，作者更有十年的剧本策划和开发经验，从想法到改编再到情节，从人物到对白再到动作，从帮助到修改再到拍摄，乃至如何卖出自己本子都有一层一层的渗透。
1	摇滚青年总爱穿的那件红色T恤上印的头像。这本让我联想到的是在路上，但在路上毕竟是小说，是名正言顺的垮掉的一代，那种真实性完全比不上摩托日记。插科打诨混饭吃的扯淡青春。能够把自己的荒唐事不拧巴坦荡荡地说出来也是种本事，比憋着装13舒坦。
1	有启发
1	”这场运动（指特吕弗、戈达尔的’作者论‘）是蔑视当时电影主流派的一种挑战。实际上，这种理论的主要方面并不特别令人讨厌，至少回顾起来是这样。“”在电影领域里，妇女运动获得很大的成就，尽管今天的女权主义者多半会认为，在反对正统观念的斗争中还有许多事情要做。“让美国人来写学术，呵呵~
1	差点错过了这本书，开篇的两篇很惊艳，确实有一种原来影评可以这样分析的叹服。但是后面一些篇章总觉得有些走火入魔的感觉。另外，为什么徐皓峰评了这么多垃圾电影？因为这些国产垃圾片的受众面比较广么？
0	作者的本意只是讲诉一个惊奇的故事，所以没有惩恶扬善，奇思妙想。也只是让人看了好玩而已。
0	摸不清套路的开头，和索然无味的结尾。
1	又打风，真的很烦！
0	上下部差别太大，见书评
0	别读
1	其实，北野武可以给是枝裕和开个写作学习班嘛……哈哈
1	非常详尽地讲了很多操作细节，美学方面的阐释则少了一点。
0	很一般，个人留念之作，像是自费出版给自己的一个纪念而已。不适合别人阅读，读不到什么东西。
1	以全球化的视角解读历史，而且避免西方观点。会刷新我们义务教育历史课上讲的“以新中国的视角看世界”的历史。脉络清晰，读起来很有快感。
1	美国前财政部长盖特纳讲述了他如何在金融危机中领导一个政府部门。巴菲特曾表示这本书是每个管理者的必读。
0	我发现这么久过去了我还是不喜欢珍妮特…以前读《橘子不是唯一的水果》时就觉得她矫揉做作…对这本，还是很失望。
1	巨牛！
1	毁誉参半之作，全无超现实意象，中产趣味，中年危机，电影感，私人化。成色比较近于白石一文。多崎作前身。“那部小说的确有刺痛我的心的东西。” P37我无论如何只能是我，仍将重复同样的错误，同样伤害别人，同时损毁自己。与其说是错误，或许莫如说是我自身与生俱来的倾向性东西。西伯利亚臆病。
1	通过各种史料对明代的财政制度以及税收政策进行详细的分析，有些结论有一定道理，只是太过复杂，读起来有些难
1	四十岁的时候，我们对二十岁的回忆怅然若失；而二十岁的时候，我们对彼时的自己咬牙切齿。
1	风格和国内主流的影评模式差距很多，但是倒也耐读，等补上一些电影再拿出来看看
1	课堂内容记录 没有实践很多东西还是进不去的 但斯特拉真的是一位敏锐的表演家呀
0	什么玩意儿。眼睛都瞎了刷完。
0	堕落的方式有两种：第一是抛弃学生时代的求知欲望。二是抛弃学生时代的理想的人生追求。“总得多发展一些非职业的兴趣。”今天的失败，都由于过去的不努力。今日的努力，必定有将来的大收成。
0	开头还好，后面为了女主开金手指人物设定都崩坏了。
0	耐着性子读完这本，看到结局就只有“终于读完了”的感觉…… 小说的主旨应该是讲故事，而不是生僻字的堆砌，文章结构的卖弄。这是一个继贾平凹、朱天心（没错，就是她妹妹）之后，我再也不会读的又一个作者。或者，是我道行不够吧……
1	科幻世界译文版上首屈一指的好东西。
1	这个真的是很好呀！
1	关注城乡农村的好书~
1	虽然在当年的那个时候悉数读过，却还是愿意去当当上面订一本。
0	不好意思这个屎一样的翻译我真的看不下去了【【【
0	去的地方多，不代表头脑就更有意思
1	比《海边的曼秀雷敦》还要丧100倍！
0	季风书园购得，一本不高明的书。浪费了28元，罪过。
0	没货
1	1、我们知道的历史其实也都是真实的，只不过远远不完整；2、感谢友邦的照相兵，否则我们连书中这些不仅准确的战士名字都不会知道；3、真诚的感谢二战期间的盟友，可惜一个土皇帝把猪狗不如的东邻当作了朋友
0	“啊我发现了一个大阴谋！！”
1	（1）格林斯潘的野心很大啊，第一章看着有股道德情操论的赶脚；（2）这叫什么类型的书？宏观分析实务？
0	就徒勞好看，其他的真是情節淡如水又細碎過頭。
1	对战争记录的挺精彩的
0	我不喜欢穿越，不过这个作者倒是很聪明，没落入俗套，不过实在受不了文中的女主怎么总能让大帅哥一见钟情呢，奇了怪了！
1	就像张爱玲说的，中国式的朴素与华丽。
0	为结局差评，我的洛基QAQ
0	机场书店买的，近年来的失败之选
1	“庾信不哀江南，杜甫喜收蓟北。”傅斯年、闻一多等人已然跃然纸上。看《南渡》卷居然已经是两年前的事情了。倘若当时读《胡适杂忆》已经读完这套书效果应该会更好。当时觉得书很好，就是作者主观情感太强；现在再思考，发觉其实按“理客中”之类的标准要求自己做好内容上的取舍即可，如果所有的书都四平八稳不带一点儿感情的波动读起来也会乏味
1	跪碎膝盖
1	这本书写的比较广，要深入探究还是要学习更多。
1	从信息这个新鲜的维度解构万物，尤其是文化，建立崭新的世界观
0	全文居然连个吻都没有，看完很郁闷！
0	三部曲最好的一本是一战部分，主要是因为左派对贵族社会心向往之，而对埋下战争种子的事实两眼一摸黑无视。三部曲以奥巴马选举成功结尾真是极其说明问题（联系一下现在两眼抹黑不认账的美国左派），期待作者以粉饰德国俄国英国贵族生活的劲头粉饰阿拉伯油王。
1	把这么宏大的主题讲成这样非常不错 @CJackieD 陈教授有空看看？
1	我也是的平常的孩子，虽然可能比其他孩子早熟一点（在集中营的关系），可我还是一般平常的孩子
1	因为贺喜引过其中的两篇小说，并几乎花一小时把《伤逝》读了一遍，于是自己找来《彷徨》重新读了一遍。鲁迅的短篇在我看来最大的特点就是形式的多样性，《伤逝》的自我回忆，《示众》的场景白描，《在酒楼上》的对话驱动，《长明灯》的对象淡化，《高老夫子》《肥皂》的言不由衷，《离婚》《弟兄》《幸福的家庭》的强烈对比，《孤独者》的人生聚焦，可以体现出鲁迅独特的创造力和想象力。上一次读《彷徨》似乎是在高二的时候，和《故事新编》《呐喊》一起，鲁迅的作品深深影响了我的写作思路。然而自己毕竟不在高中，也不再有当初的热情，阅读过程中只是充斥着稍许伤感而已，一次又一次地重温现实与理想的巨大冲突。
0	德里罗+波拉尼奥+德勒兹+小栗+冯唐+点点点点点点，把蒙在主线上铺天盖地的蜘蛛网划拉掉之后的东西还能多打一星
0	真觉得很一般，流水账一样
1	如何进行合理的匹配，是匹配发挥最大效能。不管对于单边匹配问题，双倍匹配问题还是拍卖问题，作者都提出了解答的最优算法。
1	考研读物，已览。PS：可能是中国人太爱分门别类条条框框了，旦碰上这样的外来理论，虽涉及部分整合，却犹责其太过散漫；或许真不太适合懒于归纳的应试生，但若作为影迷读物却是极好不过的。另外还有一点，片目扫盲并不是扫经典就足够的，还得扫冷门。
1	非常喜欢，丫靠这个发迹的，哈哈，他的思路总是与众不同  ：）
0	……虎头蛇尾，男主万能，女主娴静又聪明……
1	相当具有可读性。信手拈来的电影情节和典故让鄙人觉得着实才疏学浅孤陋寡闻，随之引发的思考也言之有物，不同于悲春伤秋无病呻吟之流。FYI，作者好喜欢用“天地鸿蒙”和“披星戴月”这俩词啊。。。
0	不是太好看
0	比较无聊了。话语转换伪考证的噱头一用再用显得傻，探幽发微的会心才是正道。
0	有的时候很不懂自己。
1	阅读时间：2011年8月 你想得到的，想不到的，所有事关健康、财富与快乐的选择，让《助推》来帮你。
0	1.5不情愿的入。在时间的罅缝中，弥补现实的遗憾，心意最宝贵。前两个乏善可陈，后两个的真情流露才算没消费噱头。连衣裙女孩的不能拒绝设定有点意思。“一边读一边想起了《解忧杂货店》，这是它被黑得最惨的一次。哭着读完了，为什么我要花二十几块钱买这本书。”（20岁男性读者saudade）
1	先读过二才读的一，都不错
0	我就是嫉妒她的文笔和才华才给的一星，打我呀。
1	清晰的逻辑，是这本教材所以能以简驭繁的法宝。以我的经历来看，中国的高中历史教材已经有了非常丰富的材料，但始终没能有一种一以贯之的理念贯彻所有材料。所以我们始终只能背一二三四五，而不是因为某某所以某某。
1	图片很棒
0	很短的一本书，不到50分钟就看完了，图片居多。大篇幅的介绍了各地的咖啡馆，还有明信片，关于手帐方面的反而很少。虽然赞同作者记录生活的想法，但是也觉得太过流水账，跟我期待的差距很大。
1	怎么可能这么有学问
1	“青春是尚未遇见悲剧的生命”
0	很一般！！
0	不懂这书怎么这么火爆 还被炒到如此高分。。简直就是无聊。。像《一个人的好天气》《百元之恋》《45周年》《龙虾》我是可以接受的 这本 让我想起《锡尔斯玛利亚》 这些作品到底要干什么 看不懂。我也该改改我的强迫症了 不要1开了头 非得把2也结尾。5.23—7.7 用时7天 却历时3月
1	有用的拍摄技术，看完之后再看电影就发现多了一个角度去理解
1	从小看地图，现在终于看到了地图的历史
0	被感动哭了
1	高中时代还很认真的做了笔记
1	莱昂内的制作班底应该也很强大，比如摄影和剪辑，不过貌似只有莫里康纳跳出来了。“他不是我的配乐师，他是我的编剧之一”，这句话说的真好
1	想找电影来看，对第五和第十个故事兴趣最大
0	虽然我欣赏不了这样傻逼坑爹的书..但是丽江是个好地方
0	看了好久 看不下去叻 跟文青意淫黑暗一樣 low的一逼的“魔幻” 逼格直逼萌豚 就 傻逼們叫好 不叫好的人容易被關古拉格的 九流小說
0	前半段整个就一怨妇，自命清高、怨天尤人、唠唠叨叨的心理描写，实在让人厌烦。后半段直接开外挂，主角光环，得道升仙。
1	入门，不过瘾
0	语言方面很缺乏底蕴，所以些古代小说是考究文学功底，显然写的一些细节又现代了，缺乏历史内涵。
0	那些回不去的年少时光·终场
0	小说之所以是小说是因为够扯且满足少女心
1	非常的棒。
0	必须写个长评来抒发我的情感！
1	“赤裸时，所有不美的东西都是淫秽的。”
1	是本很独特的书，挺有收获
0	看了一半，有点老套的电影套路
1	小恒的书、 戴维在另一个世界的一条路许许多多的事情。很妙。我本来是不喜欢这样子的、写的像邪恶的童话故事。要勇敢、保护比自己弱小的人、要善良
1	看个电影还要这么累，假如能写个漂亮的分析文章，还是能有书中所说的“将观影的乐趣转化为阐述观影所带来的满足感的”
0	难看，还我钱
0	没有读完
1	第一本在地铁上读完的书。
0	看的电子版
0	这算啥啊真是的，少见多怪...
1	这本好像已经烂了……
1	四五六章和后记写得最好：P392 最重要的工具是：当金融系统需要流动性时，有能力扩大最后贷款人权力的能力；拥有允许倒闭的金融公司依次逐渐减少的决定权；拥有存款保证金以避免电影《美好人生》里发生的银行挤兑，更广泛的应急权力用来担保其他金融负债。…仅仅在保尔森和伯南克说服不情愿并恼怒的国会赋予我们为有问题的公司注入资金的权力，且联邦存款保险公司担保银行债务之后，我们才有能力打破恐慌的势头。
0	颜淡，余墨、唐周（应渊君）。开始女妖被男道士抓住，女妖各种机灵逃跑还挺有趣的，其后的山庄闹鬼破案也有点意思，后面都是啥跟啥呀，艾玛，看不下去，弃。
0	挺沉闷的
0	我觉得男女主都挺好的，但整个故事和文笔都让人不忍直视。
1	翻得好
1	比较散了，而且好多东西《电影美学与心理学》也写过了，也倒读的快。有一点米特里算是一语中的了，不管创作还是读解，电影都不存在先验的法则，每一部都是具体可感的唯一。创作套法则变成流俗老套读解套法则则有过度读解强扭之瓜的危险。其实这一下就把蒙太奇和符号学各打五十大板，啧啧。
0	淡出鸟来
0	一般般~~~
1	所以这到底是一本聪明的小说还是一本有意义的书？
1	看后我觉得我现在的状态连一个小偷都不如
0	不好看，
0	太无趣了
1	如果單獨看每一個短篇，雖然構思奇巧，但我最多只會給四星，然而這些短篇卻展現出一幅香港警察的時代變遷圖，從67到13，一切又回到原點，不知未來會如何，實在令人唏噓不已，果斷五星～
0	看得游离恍惚
0	面对我无法理解的经典时，最先质疑的总是自己。博尔赫斯关于“自由”的解释，让我无限期待，然而得来的却是失望。关于过度诠释动物特征以及过多隐喻带来的不纯粹的失望。然后是原本应该自然简单灵动的句子，经翻译之手变得拗口拖沓，很像长时间接受片段信息熏陶下的年轻人所翻译出的东西，终于理解那些成熟的作家，在看到我这样的业余爱好者写出来的东西时那种头痛感。
0	我是来看博物馆的，不是一句：艺盲也能看得很愉快。抱歉不符合期待。
1	本来只是想看看以电影的角度是如何把最好的东西呈现出来的，问题没得到解答随之又被其各种产生机制所吸引，这书对于我这种玩票的电影小白居然挺合胃口
0	真的是一本不知所谓的书。不知道我为啥会读这本书。难道是语文课本推荐了？
1	是枝裕和的随笔。一个敏感、细腻的日本男子跃然纸上。兼具反省和思考能力，有艺术追求、有理想抱负，所以能拍出好电影呀。  其中父亲《胡渣》一篇看得人潸然（就快要）泪下。
1	1、无法表达我有多喜欢耶茨。2、这么负能量又写的这么好看，这本小说是真的真的很好看的小说！3、如果要我来写这个故事，对女人的感知也就到这个程度了，作为男人来写，毫无违和感。
1	第一篇评论说的很在理。
0	行文毫无亮点的流水账
1	05年在南京读书，从报上得知张纯如自杀的消息，难过了好长一段时间，不想说话，只想静静地呆着。
1	太真实了，支撑我看完这本600多页的书的动力是我的奶奶和埃德患着相同的阿兹海默症。跟着艾琳走了一生，感受她的压抑、孤独、欲望纠缠、内疚、虚荣，最后呢，看到一个得不到爱的人追逐着上流社会的幻影来填补自我的空虚。
0	大家记得给这本书加一个“抄袭”的标签[doge]
1	利益集团三部曲之二
0	垃圾、闲的。
0	译笔太差
1	纠结再三最终决定四星。书中有些推理、表述不认同，但总体来说学到不少好东西。可以与《纳什均衡与博弈论》进行一次简单的比较阅读。
1	读完让我想到了我的外婆!
1	一直就对这段历史特别感兴趣。以前在饭桌上就听同事讲的津津有味。感谢作者用很短的篇幅把这段历史讲出来。
1	看到伊朗那段我都感动得不行，如果真有这样天方夜谭的国度，为什么我不是one of them
0	翻译太烂了，没法读。
0	本来觉得前面写的挺好得，可是越到后面写的越扯淡，逻辑混乱，把女主写成了一傻逼加白痴。
1	极喜欢的基斯洛夫斯基。
0	我擦尼大爷的！！什么！！中文版八十九块！！！老子今天花了一百五十刀买这本狗屎粑粑书啊！！！！去屎吧！！老子今天是哭着读这本书的好吗！！！ T^T 明天还要考这本书！！我会告诉尼我是上豆瓣来找中文版的吗！！！
0	真TMD 的難看
1	耶茨把女人写得这么惨
1	小心偏见，谬误引导我们。小心身体成了欲望的奴隶。小心我们为别人舆论牵引。
0	阅片量不足的我看这本书着实看不下去
0	呵呵 又看了一部无病呻吟矫情八素的小言……
0	豆瓣上大家都关注电视电影，但是其实也有很多书就是垃圾。比如这本。
0	md
1	高中时期最爱的一本书，该找机会再读一遍。
1	全面非常充实，九百年跨度的长史，读来不觉枯燥。骑士们拼死圣战坚守罗德岛时，基督教的君主们正忙于互相厮杀争权地夺权，没有提供有限的支援，扼腕叹息！
1	这个翻译还好,广西师范的一套书里的
1	作者另辟蹊径解释了日本泡沫危机、美国大萧条及次贷危机的起因及各种财政政策、货币政策失灵的原因---资产负载表衰退。这类危机发生时，企业不再以以润最大化为目标，而是以资产负债最小化为目标，常用调控手段都失灵了。如果作者的论断是对的，那么经济学界应当反思以往的研究方式和研究视角了，纯粹的数理统计及经济理论推理不及对单个企业投资心理因素的探究。
0	在世界的冰冷湖里，用奇想力织出的温暖日常。
0	后半本直接崩了
0	实在令人喜爱不起来，过度愤世嫉俗到有些孤芳自赏，用一种旧时代的眼光重塑现代。遣词用句也有些平淡乏味，总在过多解释后抵消了第一句话的韵味。
1	通过真实的案例，提升电影创作的技巧。
1	治史至此，高山仰止
0	学过金融学的话，读目录就够了。我继续坚定认为市场相当有效，但不是随时都那么有效；指数基金是很好的投资，但不是最好的投资。
0	去死
0	我的层次真的不够，看了一半实在看不下去了，大脑里一直只有三个字，什么鬼
0	我真的不喜欢这书
0	青旅等时间读物……
0	噱头而已
1	很基础，但还没读完，全是对镜头分析，还要继续读
0	翻译的一塌糊涂，不忍卒读。
1	读这本书，因为它的分量和真实。
0	火车上的无聊读物····
1	富有创见的解释，只因经济太复杂，半信半疑凑合吧。
1	As an typical communistly educated Chinese, exasperated by all inhuman slaughter done by Japanese and shamed by the inner cowardliness of Chinese people. Well done!
0	越读越难受的一本历史书！别拿你的贫玷污历史！不是所有人都喜欢细说历史！
0	满本负能量，矫情爆了。
0	作者的索性所感。说不上是旅游的心得。就是平淡如水的旅行杂记吧。开篇第一章写了作者害怕自己一个人旅行。但是却从来不参团。各种讨厌参团旅游。学到了点知识。但是，确实挺一般的。
0	很像临时拼凑出来的一本书。
0	什么垃圾玩意儿
1	从来没有多少书给我带过多少的牵挂，还有多少的感受，但是这本书有，它做到了。我的人生仅仅只过了十二年，还是个什么都不懂的年纪，但是我真的被它所震撼到了。为什么我们那么喜欢当孤儿？为什么临淄会成为一片黄雾的城市？中国人难道就不如外国人？
0	还是给一颗星的鼓励
1	能把原本可以写得很黄的书写得如此不黄，且平添几分凄美和文雅，这大概是渡边淳一的功力所在。所谓“在欢喜的巅峰中一同死去”，作者受“阿部定事件”影响太深。最后描写二人同赴死亡的章节被命名为“至福”，虽文中并无赞褒之语，但此二字算是最好的评价了。
1	好奇、思考和观察
0	女主一点也不讨喜。
0	不知道豆瓣为什么给那么高的分数，这本书的认知在一个比较浅的阶段。倒是像大学写论文时候的生搬硬凑，为了某个观点牵强附会。太多吐槽的点了，也有太多不严谨的地方了。
0	挂着旅行的名义写这本书。只是女主从一板一眼向随意转变的过程。
0	喜欢男主，但没啥特点，基本读完就忘了
0	失望
0	毫无疑问如果完成环球旅行这个挑战，一个人的方方面面都会得到升华。但这本书文笔实在糟糕，观点也是老生常谈。还被截去了很多作者对世界上“中国人民的老朋友”的看法。
1	这本书特别适合写作者，不仅仅是编剧、小说家等，来阅读学习。其实我作为一个影迷一个观众，我也看出了很多东西。最起码能保持着清醒的头脑不被渣剧忽悠得团团转了。具体的感悟写在我的这篇书评里了  https://book.douban.com/review/8796676/
1	一起爱荷西，爱自由
1	如果没有经济学和明史的底子看这本书收获不会很大
1	刚看完，除了最后一章都很棒！（因为我是基督徒，对于作者只把耶稣说成制度企业家，我不能认同）
1	太颠覆了，科幻真是一个神奇的世界
1	翻译其实还不错，但我还是后悔没看原版的。精彩之处都截图了，期待看他的下一本。
1	最喜欢那篇《受戒》！
1	“在某種情況下 一個人的存在本身就要傷害一另一個人”於自己亦然。青春的烙印 空虛的生命 慾望 肉體 沉默 無法傾述的或者無可獲知的秘密 有人像夢境一般降臨又遠去 有人一直在原地 有人等待有人抵達也錯過 決定又懸而未決地失去 無論是暗夜的雨天是幹渴的沙漠 當心開始無法掩住空曠 身體不再經受得住歲月 都不免神傷和彷徨。
1	文字简洁劲道有想法，能看出科长一直在用心去体悟整个世界。大二拍出《小山回家》，大四拍出《小武》。无言以对。不过看完《小武》的剧本，一种莫名的自信感油然而生。
1	压抑X10086
1	竟是张元写的序，最后一句自带泪点，基耶斯洛夫斯基说：不同意“成功”这个词，对这个世界的态度是悲观的。什么是成功，就是在经历艰难之后活下去。看了三色和爱情短片～
0	文笔差得可笑。
1	最崇拜的导演，真可谓是不想当记者的编剧不是好导演。又是各种补片的时候了！！！
0	鸡汤
0	曲图借 外公家沙发上看完 http://book.douban.com/review/3358963/
1	有几篇太喜欢了。大师的盛宴，其实是是脑洞的盛宴。
0	SB
1	终于看完了。看了一天书好累。最近就想好好看书。什么也不想干。
1	爱比死更冷酷
0	最害怕看这种女主是个白痴的文!一副懵懂无知不谙世事的无辜样,没心没肺,伤害别人还浑然不知.我一点都不懂作者们到底是处于怎样的心态设计出这种文案的!!!完全继续不了
0	雇的写手也太水了…
1	看了很久，学习了很多
0	b格略高。看见跳悬崖摔不死，跟火车赛跑能轻松取胜，我就不想再看了。夸张也麻烦有个度。悬崖有二层楼高吗？还是火车是环线坐反了？
0	把简介和评论看了三遍才依稀想起这本书我好像去年看过……
0	貌似是初中读的= =|||
0	没意思
0	浪费时间，可惜做书的纸了。
0	不喜欢。。。很作的角色
1	这位孤独的大师的敏感与脆弱，在人生滑坡的时刻的哀伤如葡萄酒般涩涩透出。
1	好书，值得所有热爱电影的人观摩
0	不是宋最近被打，我都不知道这书居然还被评分不赖。一星给起。
0	不是差，是特别简单。几分钟就翻完了。自己画可能很倾注感情，但是对读者来说，跟小人书一样，不如看穷游游记，或者直接看《海鸥食堂》。也可能过了那个欣赏绘本的年纪了。
0	《罗拉快跑》和《鸟人》两部片子拉起来真条理。
1	作者。。你的速写能再丑点吗？
1	入门
0	什么玩意儿
0	耳闻颇久，但读来不过是旧瓶装新酒，仍是不新鲜。初中生的文笔和想象力，老生常谈的青春故事，总有些畅销书让我觉得畅销得莫名其妙。⊙﹏⊙
0	这种死玛丽苏文怎么会热卖是怎么回事= =
0	看大陆的序觉得好恶心，文人的酸臭味。这本书讲得什么？我都忘记了，感觉自己就是个废物。
0	被推荐过来。前面当真有趣 好看。看到中间怎么还没完太长了鸡肘啊蓝瘦香菇 不看了🙄
1	算是有用吧~ 内容量与排班角度说 骗钱意味很浓
1	权力-权利 对抗是很好的核心论点，但铺陈略显粗略，缺乏完整的解释框架。
1	我真心看的好累。。。。。这书必须一气呵成看完。。。。断了一段时间就要重看了。。。。
1	我能打六星吗？不过不知道多伊彻若是看到了苏东剧变和中国的蜕变是否会修正它的“自上而下的革命”这一说法？
0	觉得很乱的说，不喜欢~~~
0	太多的抄袭
0	为了高以翔看了原著！！！！能说这写的是个啥么！！！！
1	佩服作家。
1	看电影就是一个做梦都过程，“醒来”后，有的人浑然不觉梦境，每日在不同的梦中流连迷失；有的人在梦中找到了自我的影子，然后每日不断重复同样的梦，希冀拼凑出完整的自我。迷影者，就是那些能找到完整自我的人，他们不迷失，不挣扎，因为“梦”已然成为了他们自我的一部分。
0	翻译负分。
0	背景杂乱试用闪光灯照亮前景主体，光线量＆动感＆用脚架否决定快门速度决定感光度，景深＆感光度与环境匹配度决定光圈＆闪光灯，先对焦换手动再测光，曝补亮增暗减（果然保留态度），时间充足否决定换白平衡玩。
1	感情很动人  故事很有趣  但最让人动容的还是最后化成鱼而去【定价太他妈贵了 逼人网购】
0	一天即一生，这样的构思很巧妙。但不得不说，这样细碎、杂乱的生活描述非我所爱，有种将全部精力投入到一件毫无意义的事情中的感觉，需要调动毅力和耐心、费尽力气才能读完。虽然这样的平淡可能是三十年婚姻生活的常态，可是通过一本几百页的小说表现出来仍会觉得无趣。读完整本，最终仅对封皮上的一句话有所感触：“就像呼吸。呼气，失去；吸气，得到。无论是细碎的家庭生活，还是几乎被遗忘的激情和爱，都在呼吸之间。”
1	东北师范
0	无论是理论还是阴谋论，赚得到钱才是好论，可惜……话说这本书明显至少要有宏观经济学的底子才能真正读懂，而那些叫好的，明显根本不是金融专业的。再说秘辛叫都叫秘辛，岂是那些金融大鳄会透露给我们市井小民的？从几句引语就推测出一个耸人听闻的事，这还真阴谋……
0	步非烟YY神作！毁我三观！
1	大概等于会计学的一课书，只读三报表。虽然肖星死活要说报表多重要，但也只能表现在数字上，实际情况还得实际考虑，仅仅是做账给要看的人用，自己把握个大概，其它说得相当牵强。效益和效率，时间和时段，未来和现在，看报表时还是能装点逼的。
0	不知道为什么，一直不能很顺畅的读下去，感觉有点繁杂生硬，比同类的童话哲学书差很大一截。
0	差劲！他妈自己前世遇见丈夫一夜情怎么了？自己穿越之后和多个男生谈恋爱，啪啪啪很开心啊，还心里想着a和b啪啪啪。太恶心了好吗？
1	好书，情节让人着迷，对话里面有很多启发式的格言，心里的描述很多，让人身临其境 ~ 强烈推荐
1	想了解韩国电影发展的历史，这本书的确派上用场了，额外的收获就是不用再用百度百科去收集各种韩国电影片单了，这本书提到的韩国电影已经不少了。
1	谨慎地避开意识形态的争论，试图给出一个客观的视角，简要地从政治经济学的角度对当年那段历史进行梳理。over。
0	言情小白是金陵公主，不过现实中多的建宁公主
1	毁三观！
0	难看
1	这吐槽,简直无情.
1	列文森难题
1	切的游记、切的语言，感受其旅行过程中思想的变化。内心里突然也有了走出家门，跋涉四方的念头~~~
0	　恰巧折颜上神给狐狸洞送桃花酿过来，见他们这个剑拔弩张的阵仗，很客气地搭了句闲话道：“罢，罢，我来说句公道，九丫头确然没说过什么下堂请去，不过，倒是问了我一句帝君你何苦一次又一次骗她，是不是觉得她傻尤其好骗，你想要她的时候就要她，不想要她的时候就放着不理她。现在她累了，不想去想，没力气自作多情。”
1	妈呀。累死我了
0	名不副实，虽然景色、对话、动作等各项描写都很出色，但人物形象塑造的很是拙劣，情节拖沓，在看到后半本书之前总忍不住想要弃书。
1	神奇。。。想不透为啥伍尔夫会自杀
0	模仿何以，但不得精髓
1	各种奇思妙想，在现实科学的基础上进行幻想，并最终反映现实。透着童趣幽默，却也有在最后神补刀的嘲讽力。http://dushe.lofter.com/post/a9fc7_6a3bdc
1	不错的书~
0	等着我二大爷替我爱你吧~
1	不知怎的，想问温暖舒适来评价这本书，文字是有温度的。
1	分析城市和农村、还有土地权从什么时候开始能买卖。
0	拖沓絮叨，拼凑字数，可惜浪费时间收集的材料
1	这果然是一部弘扬社会主旋律的书 万般皆下品 惟有读书高
0	作者想必是没有在社会主义国家生活过而且不懂克里姆林宫学。。。
0	人物塑造得太虚，不如去看《冰与火之歌》。
0	能不能不要把赫敏和那谁写一起= =
1	乱世出枭雄，冲破旧体制的一群人的狂热梦想，却也不乏感动//大浪淘沙胜者为王，只能说时间可以证明//用现代的眼光去评判也过于妄断，要放到当时的时局环境中，其实每个曾经成功者都是英雄//所以90年代的保健品市场到底有多么暴利？//恩格斯说的对，原始的积累每一个毛孔都充满着血腥。
0	一般
1	擦肩而過的微觀台灣
0	兰小欢在其著作《一转念》中用絮絮叨叨的毫无重点文采可言的文笔加上拉大旗作虎皮式的文献引用来分析具体问题并试图引发经济学思考，他以为自己可以深入浅出地展现出其经济学逻辑与智慧。显然，兰小欢先生对自己的学术以及写作能力有着一种不切实际的人定胜天的乐观态度。阁下的这本书远没有李华芳/小李匪盗 先生毫无原则不吝吹捧的那么出色，也就是个简单不简约三流货色，文笔可能连三流都够不上。
0	忽悠孩子的书，把明朝写的太黑了，清朝太高了
0	文笔是极好的，女主万能的过分了。
0	纯属扯淡，再也不信这些坐家。
1	不得不打五星是因为读了这本才发现自己中学语文都白读了，完全没文化没知识没理解宋朝那些文人雅士的诗词意境！最喜欢的是写苏轼的那些章节，苏老可真是活得潇洒自如，不管命运如何坎坷弄人，都把每个人生阶段，每个地头，活出自己的风格。
0	多年以后，我终于知道这种感觉叫做雷！！！
1	亲王大名就是作品的保证……半日读毕，畅快淋漓！祥瑞御免……
1	挺不错的博弈论书籍，推荐，纯博弈论理论，深入浅出。
0	她的书总是叫我想起飘阿兮,可惜往往都是东施效颦.是我看不惯吗?
1	不错
1	我只记得巧云
1	比尔盖茨一推荐就火了。算是不错的商业故事书籍。
0	原本是想看看，当年的青春作家，在经过了十年的沉淀之后，会有怎么样的突破。结果大失所望，整本书没有一点积极向上的东西。唯一有一点儿感动的东西，可能就是这本小说的故事原型，是作者爸爸年轻时候写过的短篇改编。
1	修行82nd，阅读快感和所选文本质量不需多说，夸赞其完全不需要斟酌考虑。我所不解的是阿叔机器人系列居然选取的是机器人之梦，既不能体现想象力和能力也说明不了三定律妙处的一篇类凑数文，我原以为卡德自己是脑袋里加持了对人性怀疑失望钢印的家伙，后来发现也未必，一本选集必然体现选择者的倾向与个性，而上佳选集尤然。我之前的思虑太过简略，卡德的倾向在这本书中，但是并不像我所想的这般简单，whatever，真是本好书啊，读的时候无比快乐，最爱沙王，世界底下的隧道和那有名的离开奥梅拉斯的人，我感觉特德蒋的好几篇也有进入此书的水准。对了，全书最爱的neta是滴答人一篇，如果现实是这样就好了，让那些爱迟到的，爱让人等的人，都去死吧。啊哈哈哈哈哈哈哈
1	“她早已什么书也不看，已不知道人的生活的第一着便是求生，向着着求生的道路，是必须携手同行，或奋身孤注的了，倘使只知道搥着一个人的衣角，那便是虽战士也难于战斗，只得一同灭亡。”
0	开头弃。写的什么东西。
1	好。
1	义乌老乡 屌
1	后来去了这俩人一吻定情的Praterstern，在附近还吃到了火锅，真真是极好的。——26.02.16
1	对冲基金是在不断寻找有效市场理论的漏洞过程中，逐渐成长~~~  有些翻译读起来比较拗口。
1	一本终将传世的巨著，系统的解释了那些决定各国在各个时期崛起和衰败的原因；地理、文化、制度、外部冲击，相互交织。  对于一个，需要尝试理解企业价值的人来说，是一本极有价值的书。壮哉，我大芒格。  另。哪有欧洲中心论啊？
0	出力，小人唐萋萋
1	很有意思，形象生动的讲算法，让人体会到经济学决策中的奥妙。虽然不厚，但是需要边读边思考，对于外行训练逻辑也是很有帮助的。
0	家庭伦理剧部分情节狗血，男女主恋爱部分情节温吞，男主和他的兵兄弟们说话做事还是很接地气的，可是感觉接的是7、80年代革命军人那种地气。女主在和闺蜜、男主等人说话的时候也很正常，为什么一遇到父亲继母就琼瑶上身呢。Ps，作者评论音轨太有存在感，时不时就要替读者感慨一番抒发一回，好烦。
0	确实一般，可能是翻译水平太差了吧。
1	自由主义的一本入门传道书，并没有新的东西；但对某些社会（包括但不仅限于中国），这些重复提起的问题和宣言仍然极具意义；
0	用拉屎的10分钟看完。
1	你不要当方丈！\'    　　\'好，不当。\'    　　\'你也不要当沙弥尾！\'    　　\'好，不当。\'
1	以揭一个地下室人疮疤为名，行揭所有人疮疤之实，精准“嘲笑”了一类人却折射了全部人的荒唐可笑，世人眼里的可怜的悲惨的“不正常的人”眼中的“正常人”，“不正常人”与“正常人”互为镜像，无论站在哪个立场，都觉得对方是“不正常”的，对“正常”的盲目追求、占据道德高地、永不餍足，怨入骨髓、恨海难填的恶之花开遍，刻薄尖锐残忍的人性解剖。
1	为拍出更好的片子而看的书2.
0	没看完，啰嗦🤷
0	很讨厌这种故作忧伤的假模假样。。
0	2/3开始写得真烂，烂得我不敢相信之前竟然能一直写的那么好。不满意，不高兴
1	天下没有不努力而美满的婚姻，所以要争取经验——真是本妙书，比电视剧强百倍
1	有幸看到一个繁体版本的，虽然少第一章还有一些别的，但比节选好太多。深深的过瘾了。
1	把在场的缺席写得如此明晰，这算是第一本。
0	《天是红河岸》珠玉在前所以我完全无法接受这个女主，故事情节也太过人为纠结，看上去无比啰嗦，没有耐心看之后的续集了。
1	The Liar's poker 作者写的一本新书
0	真的很好奇这么脑残的小说竟然出版了
1	开头的灰暗让我几度想放弃读下去，没想到后面越读越放不下，在黑暗中感到温暖和感动。让我想起：＂真正的光明，绝不是永无黑暗的时间，只是永不被黑暗所遮蔽罢了。＂
0	封面上写着“从历史发展模式看世界的未来”，但是总是感觉作者写的某些地方有些很牵强，而且让人很别扭。虽然作者引入了社会发展指数做了“客观”的分析。 前面略微翻过，只看了最后几章。历史不容假设。地理因素使得欧洲更容易发现美洲，文化原因使得欧洲更容易有冒险精神、个人主义，长期的历史可能性最终使得西方统治了世界。 随着科技的进步，已经将东西方的发展紧紧联系在一起，不像之前断裂的发展，东西交汇将成为历史发展的必然。
0	这本书烂到爆，直接影响着我2周的读书乐趣，《初恋爱》那么地让人心动淡淡忧伤，同一作者的出产怎么会差别那么大！这本小说一无所取，情节、语言、情感都烂掉到泥沼中，初中生的语言表达都比这本书好。就这样还凑合出了三册，出版社脑子进水了吗！
1	哪怕你在一年年地长大，哪怕它在书架上放了很久，落满灰尘。只要你再次打开，你一定会庆幸，你并没有把它丢失。
1	解决了大一时的许多迷惑。
0	凑乎
1	苏柯、父亲和奥德都是魔鬼。苏柯把小巴迪变成了一个狂热的宗教主义者，父亲小巴迪搞得有了一颗感恩的心，奥德活生生地把小巴迪变成了小零
0	只好给一星了 还好没浪费钱去买实体书
0	23岁的我评论：废话真tm多。
0	跟希区柯克一星
0	这届代笔班子不行
1	需要一点点慢慢读。（困的时候会看睡着。
0	看不太进去，最后算是断断续续看完的。感觉故事很寡淡，读起来没什么味道。属于船过水无痕类型的小说，看完什么也没留下
1	还是顶一下张大爷吧。。。虽然他上课神马理论模型也不讲。。
0	那叫一个失望啊！http://www.douban.com/note/36534472/
1	很不赖 喜欢 买了作者全部的书 期待中
0	明目张胆照抄红楼梦也能出版！
0	Kitsch.太主观臆断了。当然，好听地讲也可以是亲和、感性、真性情？
0	问评论的各位真的读过书吗？？你们捧臭脚装文化人的毛病能不能改改？？？恶心不？？？
0	中国出的最可笑的一本经济类猎奇小说
0	被人剧透以后看完的书真的好难看
0	叨叨叨…并不太喜欢，可能铜版纸制作画册真的太low了吧～图说和图片排版设计也有问题
1	《南京（NanKing)》就是以该书为蓝本拍的。记住那些浑浊而真实的眼泪。
1	非常喜欢的一本小说。作者翁达杰以《英国病人》而闻名，他的文字里有着无穷无尽的细节和令人惊讶的知识结构——这些细节和知识建构起一个真实而广阔的世界，令书页有如银盐相纸般在读者面前渐渐显像。而他最令我着迷的是，一个人拥有如此多关于世界的知识，却仍愿意耐心探究人的内心。
0	个人认为小说很低级
1	作者爱说“造物钟爱对称”，其实就是因果轮回终有时。
0	看到有人说后半本更难看，我还是弃吧。村上春树为什么这么迷这本书？这难道就是他不能得诺奖的原因？
1	很实用的小册子。。。
1	喜欢今村昌平的得看看！
1	威尔斯真是666，完全可以当小说来读了，里面的趣闻信不信完全取决于你。有一幕印象深刻：威尔斯和雅格洛正聊着天，有一个人走过来说：我可以打搅你们一会儿吗？那个人……就是杰克•莱蒙……
1	很棒很好看。
1	曾经 一心之 欲追求的学术读本
0	3.5颗星
1	历史教科书式作品。惊人的材料组织能力。
1	太精彩了！！！难得能将改革20年国企、农村集体经济、个体户的发展深入浅出。命运浮沉，有情有义。
0	只是两个先后不同时间坐上孤儿列车的孤儿然后相遇的故事，没什么亮点
1	和中国经济有很多类似之处，只是没之前想的那么接近。
0	现言如果不带上一点传奇色彩就很容易矫情和做，这篇选择的是俄罗斯背景，不过，严格意义上看也还是作……只能说，初恋和不变的爱这个题材选得好，有效规避了一部分问题。
1	卡佛笔下皆是步履蹒跚的人。
1	文化的交融与冲突汇聚成了大中东地区最吸引人的地方。古典与现代的撕扯，大概全世界没有哪里比这里还激烈。
0	曾几何时我喜欢这种调调。。。
0	大多数都是在说女装，我仔细看了看男装部分--，尤其是嘻哈风格的。
0	我想拉低评分
1	淡淡的忧伤，平和的心境，力荐。
0	抄袭，呵呵。
1	对坚持独立思考的人类的褒奖，对所谓精英们的集体嘲笑
1	颠覆传统，真刺激啊，应该拍成电影
0	以后吕思勉的书，再也不看了。除了《中国通史》。
1	一切都是一切/我与你一起完蛋
1	略萨真是大师中大师，大师中的大师中的大师。胡安鲁尔福、保罗科埃略，你们颤抖吧！略萨在我看来已经堪比博尔赫斯马尔克斯，阿根廷哥伦比亚和秘鲁是南美三大国
1	青春的戴老师的青春作品 她的评论是很好的 很想看安提戈涅
1	突然想起薇娥丽卡的双重生命，想起了大学时在图书馆站着看完这本书
1	客心无往，故余响不发，去去不必回顾。
0	翻译的无比差
1	在不限制人选择权利的前提下，通过改变选择体系而产生的助推，以此获得更多的幸福与快乐。
0	我曾坚持着看完了它，我骄傲……
0	完全没有吸引我的地方
1	人如其片，就是平平淡淡却又格外顶针的电影人，不是刻意去成什么大师，不过是不拘泥的坚持默默耕作自己的一亩三分田。对他参军那段特别在意的看了，印象最深的片段居然是“洗了兜裆部就觉得舒服”，战争真是绞肉机。
0	作为乌托邦爱好者不得不读的一本，只是开卷之前就知道现在读来肯定只是一部幼稚过时的科幻小说而已，再加上俄国人的碎碎念功力堪比唐僧，拥有的快感大于阅读的乐趣，毕竟这本的名字在我的书单上躺了足有10年才被引进国内。
0	晕就一个字!其实偶一直在听黄色歌曲啊!
1	成长的欢笑与疼痛
1	耶茨的轻描淡写总是让人觉得无奈到窒息。可是这就是生活本来的样子。
0	下九流
0	第一人称写作不好把握，常常会把古风写没了，于是我也没看得下去，虽说是仙侠文的经典。
0	被排版和装帧骗了，许多文章一地糟碎，一个自然段一个意思，一篇文章完全连不起来，这样的质量也能攒一本书？大量引用古代文献除了堆字数还有什么意义？后面写吃还好些。这个系列不会再买了。
0	豆瓣最近怎么了，尽推这种评分虚高的书，或者尽是觉得这种书好看的人。。。男主角乔，完全就是个傻逼啊。看了三分之一，完全不想看了，呵呵。好可怕
1	我真是好喜欢八卦呀哈哈哈哈哈
1	一道浓烈的、活着的光，在单调又叵测的命运里行进，在剖析中显现坚硬的线条，如水凝结成冰，再折射颠倒的命运。很好的影评，激发了我看片的兴趣。
0	也就多关注了几个ins账号、无它
1	第三部真是让人好痛心，不忍卒读。那一代学人有太多壮志难酬，不得善终。
0	年少时的傻逼时光谁都有么哈哈哈
1	电影书写与模特
0	欣赏不了啊啊啊......anti-utopia越来越失去对我的吸引力。又一个100 list开始了。趁着我们还年轻，多读些书吧。
1	长明灯和孤独者，现代汉语和小说的可能性
0	近来一本很难看下去的书
0	还好是图书馆借来的，不然真的奥恨死。除了装帧好看，无其他好评。其实，我也可以出书的
0	多神奇啊两个神经病加SM重症患者的爱。
1	二战中的很多决策一直被视为不可理解，估计很多身处其中的普通人都觉得战争的理由很愚蠢，临战前都不会想到又一次世界大战即将来临，却又无可奈何的眼看和平不断远去。不知道未来，信息不通畅，谁都不是神，每个决策看似荒谬但却是当时各方妥协的结果，这本书也有利于国人了解西方的思维和决策过程
1	我想作为那段历史的当事人，谁也不曾料到自己身材在那样一个拐角。
0	十四夜的老毛病。。处处都在装逼。。人物跟故事都让人喜欢不起来。
0	非常老套的绑架故事。意大利黑手党的设定也完全没有多出彩。看在男主身手蛮帅的份上给2分。
0	耐心看完了，没感觉。
0	为毛会有人拿来和指我们终将逝去的青春来比啊！！
0	差不多了。
0	我年纪还小放过我吧亲
1	补档，看完也有半年多了，难得精彩的论述，当初配着地图册一夜一章，不敢多看呀，总想这么好的书看完了可怎么办。一直没敢写感想，现在来看，一些问题出了个头，还有很多精彩的可以讨论(求全责备一下)，真要说不足，个人觉得河南道还是太简略了，不论。
0	就是一黑道狗血青春言情网络小说……
0	世界观和方法论的问题。牌局清晰且焦灼，手里牌还不错，接下来怎么出？
0	其实不好看，虽然是黄仁宇
0	怎么说呢，古今中外大格局的小说不是没读过，但是复杂到读完前三篇还让人一头雾水的，这是第一本。觉得读小说既有读小说的乐趣，弄得像解迷晦涩难懂，也实在不是我喜欢的风格。简单说，大格局不等于晦涩。
0	快读不下去了，都跑到日本和朝鲜历史了....
1	“我认为，电影是以余味定输赢。”小津如是说
0	神烦。这是经济学著作，还是侦探小说？我对这书没有什么偏见，对时寒冰也没有什么偏见。要有的话只有一点：这书在书店上架的时候能不能别放在经济类那里？把它放在小说类里面才对，这才是这部书该带的地方。如果能做到的话，我可以给这部小说打3星。
0	还不给什么书一颗星呢。第一本。更加坚定了不看言情不看清宫清穿不看宫斗不看皇室的信念。什么致敬红楼梦，学一个文风，内容神韵全无！作者就是个十足十的变态才能写出这么变态的而重复而繁杂而浩大的毒辣故事。还要塞一个玛丽苏清河王，开始尚且苏得开心后来就觉得虚伪无聊。看到第六本开头实在不读下去，马克一个永不再碰。还是耽文读起来舒心，作者大都有良心，虐文也尚且虐得情理之中。
1	当代文化批判大词典+开始一直疑惑重重最后才品出些深刻
0	讲故事，行。运用素材，还、还行。还原历史教化人心，还、还不行。
0	无聊又冗长。真不懂这部书是怎么畅销起来的？
1	经典科幻短篇小说集子——就像书名所指的那样
1	一部电影之所以好，并非在于你赞同它的结论，而在于它得出结论的那个过程，在于它思考故事主题的方式，在于它真正主题如何有可能与表面上呈现的那个主题完全不同。——罗杰·伊伯特（首尾精彩，中间乏味）
0	再次加深了我对女性作家的畏惧
1	这本特别好 全部掌握下来就能构建一个镜头调度框架了 里面提供的实例背下来就可以直接用 特别特别好用
0	这烂书。。
1	好书。海母放现在，典型的恋子恶婆婆。海妻可怜。
1	「作为一种生活方式的倡导者，林奇每天要喝超过二十杯咖啡。」
0	无聊。没剧情。
0	没劲，有点读不下去。
1	简单的基础知识，也比较通俗易懂，个人觉得相比稍显学术化的《认识电影》，这本更适合普通观众作为电影入门
1	这本书过些日子是不是会被豆瓣屏蔽掉？
1	人一路走来一路失去，每个人的内心深处都藏着一本《失物之书》。
0	太烂了！！！逻辑不够，战争场面描写不够，主角的智慧描写那叫一个烂啊！！！根本没法和第一王妃比较！！！结局还让我巨莫名！！！
0	这个语言质量···真的不忍卒读，心疼我自己的时间
0	其实呢，看开始几章的时候，我觉得这书是我的菜吧，对白那么少。。可是可是后来，我发现，不是。作者以一个男人口吻来写，一看就是女人特有的矫情一般。有点卖弄懂得好多一样。
1	最棒的一卷！
0	看得我好累。。。像大雨过后上街挽着裤腿跳过一个又一个的水坑。。。
1	写作方式值得学习，而温情和敬意都是钱穆先生对于国家浓浓的爱意。读钱穆才能知道中国传统的可以理解性。钱穆写中国历史是中国正面，国内历史教科书写的中国是阴暗面。中西比较：中国重人，抒情；西方更重视事，叙事；视角的变换才是历史的真正的含义。本书整体架构和中心实在和国史大纲殊途同归。
1	自我、敏感的性格，对浅薄、造作事物的厌恶，以及对审美的挑剔和强烈宗教倾向：时间过长的青春期综合症。
0	美国学者沃尔特·雷默说：“这位神秘的作家，以他无解的身份凸显了潜伏于现代文学中的一种悲剧性的良知，一旦其写作暴露出自身缺点和不可能性，让人发现它无力完整而深入地解释世界，这种悲剧性良知便破茧而出，迫使文学回归最基本的问题自我反省。”  我忽然间顿悟，雷默所说的，不也正好能为我长时间以来的努力作结吗？这本笔记尝试搜集全部，或至少是一部分，那种拥有悲观性格的文学作品，而写下这些作品的作家们，个个不都因为发现自我能力不足，而开始反省写作最基本问题吗？
1	在地铁上看关于朗格卢瓦的篇章，实在不是明智之举 TT﹏TT
1	我有意见 本书页边距太大浪费纸张而且影像绘画是不是考虑彩图效果会好点。。
0	基础。救猫咪，本身就属于没什么观赏性的行为。路边，有一个人在救猫咪。有一个路过的人，正无聊着，不知不觉停住了脚步，看起救猫咪来。又有一个路过的人，好奇前面的那个人在看什么，跟着抬头看了。于是，跟随着，又有一大群人围上来看热闹。有的人，本来对看救猫咪没什么兴趣，只因为有那么多人围着看，为了凑热闹，也站到一起看了。观众如同滚雪球一般发展壮大。
0	很一般，不如去买本最小说。。
0	开始我还不信……这翻译真的是……
1	感觉在看美国缩略版的《笑傲江湖》。
0	总觉得有点流水账的感觉，坑是不适合男生来读吧
0	很棒,花了几十块钱买的纸质书竟然有好几处错别字？？？故事一个比一个无聊,与看乖摸摸头时感受差别有点大.最后一次买的一本大冰的书,再见,不送.
1	一直怀疑这本书是否能读完，不过真的读完了，很有感触，喜欢历史的人可以一起聊聊。。。
1	祖先三部曲堪称完美之作！大爱啊~ 建议阅读顺序：《骑士》、《子爵》、《男爵》。最爱还是男爵。
1	很早读过的
1	读完这本书，差不多对华尔街的历史就有了一个全面的了解。相比较于美国，中国的证券股票不仅仅是晚了一百多年的时间那么简单。此书可以多读几遍。
1	比尼禄更强大的力量，比尼禄的愤怒更有力的慈悲。诶呀，尼禄就像地狱变里的大公，随随便便就吓尿了。彼得罗纽斯最喜欢，从头到尾；克里斯普斯第二，他是基督兔里最凶的；基朗第三，他有仇必报。其实说“我宽恕你”和说“我死了也决不放过你”效果是一样的嘛，偏要那么高高在上。反正基督题材的小说都是骗眼泪的，这叫十分感动但仍然不信……又想了一想，觉得是没有远藤的沉默写得深刻的。
1	怪才，看他的文章目的在于发散思维，不一定为接受他的思想
1	辛苦的看完了，可是還有很多看不懂的。嗯
0	不成体系的书实在没法读下去了。全都是段子合集和微博赏析，没深度，又没有史料支撑，硬着头皮读了几十页。
1	这本书的小津论电影，似也没什么新鲜；新鲜的是后面收录的小津作为侵华日军一份子在中国的所见所闻。不敢说他有军国思想，但似乎也没见有多少我们本大可想像的热爱和平，小津似乎就是活在自己的世界中。这段话特别有意思，摘录：“中国士兵仍手榴弹的技术之巧，让我深有痛感……”
1	一边读一边在《万寿寺》里找到这本小说的影子。真是愉快的精神享受啊。
1	阅毕赠人。
0	看了一半就没看下去，剧情实在太雷。和僵尸谈恋爱略恶心也就算了。女主其实没有脱离傻白甜又自带主角光环的范畴。后期写僵尸寻找女主的转世又感觉略潦草。基本上是比较鸡肋的一篇文。
1	沙漠故事.pre小学时代too...给了我很多关于沙漠的第1印象...
1	内容丰富，再读再读。。
0	不怎么好看 烂透了
1	【阅读时间:约4小时】窥视特吕弗观看电影的角度。他显然更喜欢那种自然不造作的、技艺高超的电影。对于那种完全像是工艺品一样的东西即使再多奇思妙想也不过是个装饰画。从这，不难看出特吕弗为何喜欢探究人性与人类的真实。
0	忽悠着被看了这本书，我才是被钓愚了吧，任何一个点都没有讲透，也是第一次见到把所有的注释都挪到书的最后，毫无体验感而言的排版。给我一刀好不好？
1	连读3本类似的书有点累了。。。其实他们并非看空市场，而是看准了人性。07年，他们在赚钱实际上是在惩恶扬善，但是08年就有点危险了。
1	“爱”与“死”，为我等凡人的主题
0	主人公做事完全不考虑他人感受，还以为只有自己活得明白。。
1	电影分析的大部头教科书，入门读物。只是太长了，回头我写个精简版的书摘吧
1	记录中显示是 2015-12-31 添加的想看，实际应该更早，在发行之前，就急急的到处想买。今敏是最喜欢的动画监督，瑰丽诡美的精神和梦境世界让人沉迷。而看这本今敏写的自己生活和创作中的点滴，感觉到一个特别可爱和有趣的人。英年早逝真的太让人扼腕
1	这本是在饥饿的盛世之后看的，盛世里的一个片段展开来又是一本皇皇巨著，从盛世到这本停滞的帝国到天朝的崩溃到正在读的中国近代史，无意之中做了一个主题阅读，感觉不错~
1	等看了下部决定4还是5星……其中司马懿的设定加强了俺翻史书的欲望。与豆瓣已连载部分比有些许改动，最大的是删了王越行刺郭嘉一段，于是就木有郭嘉敞开衣襟给荀彧看的一幕了魂淡！
0	不明白为什么这么高的分
1	黑色童话。人心难测。
1	曾经我认为中日关系应该翻过历史,面向未来,我错了,日本人永远不可饶恕.下次去南京,拜祭拉贝.
0	瞎扯
0	台湾最美的美景是死人。台湾，连华丽都不华丽，蚤子倒是少不了的。
1	阴暗冰冷
1	2010-09-10;2001年的版版本，浏览了一遍。有些观点很有意思。等买一本读读。
1	替代《合作的进化》
1	幽默，讽刺，直达本质却又不让人讨厌。亮点太多，印象最深的是辛纳特拉——他以猎取女明星为乐，但每一个被抛弃的姑娘都深爱他，理由是“他是唯一一个理解我的男人”。看来蠢女人总是相似的⋯⋯
0	不实用
0	这抄袭的破书评分还这么高，呵呵…砸了不少钱吧←_←
0	2013.10.07 全部安妮宝贝 啊哈哈
0	篇幅很长，但是似乎都是围绕一个主题，放权给民众和制度改革才能使民众富裕，需要耐心。尽管作者有横向对比纵向对比，但是依然觉得说服力不够强，相关性不等于因果性。解析因果关系时，没有做到鞭辟入里。看完了依然觉得困惑。
0	呃……相当……有负盛名
0	虽然明白作者的意思，但是至于用这样的文字来表达意思么？  （old）现在是六月下旬，我开始读这本《爱因斯坦的梦》
0	我就不懂了，真的会有女人因为爱一个人就犯贱成这样吗？真的会吗？女人的自尊就这么不值钱吗？
0	不是喜欢的类型。
0	不喜欢这种看上去很像实证研究的规范研究
1	应该会很少有人能都看过书中所说的电影，因为如果不是对电影爱的如此强烈，是写不出这些的。虽然读的过程中会常在状态外，但时时能感觉到爱电影是一件幸福，也是一件能让人兴奋的事。赛人老师太厉害，厉害到你会心甘情愿向他鞠躬。我要更努力爱电影，然后好好看片，而不是刷片，真正让电影长成自己身上的骨骼。
0	看着很累，less is more。可这本书就是加了各种柴米油盐酱醋茶。两章就看不下去了。
1	打通学术和策展，文字耐读，口才颇佳，沙老师真厉害！
1	在理，一些细节
0	不好看，有点莫名其妙
0	做作的我起了一身的鸡皮疙瘩
0	蜻蜓点水的旅行履历表。超失望。
0	没读完,不喜欢
0	女作家写的东西十有九臭，这本是又臭又长
1	“你可以轻而易举的将中国的抵抗化为灰烬，将这些灰烬融合起来却是个难题”对中国本身而言融合也是个难题。马戛尔尼的预见是如此的精准，我们的外交官身处异国是否有这样的远见？
0	前半部各种意淫味道，各种受不了。后半截刚刚能看，女主角被车撞死了。。。作者到底要多自恋。。。
1	前半部想到了东野圭吾的《歪笑小说》，后半部陡然掉入温情路线，从东京回来的飞机上看完结尾，泪目了TUT
1	非常非常不錯
1	重新理解信息，厘清了诸多关于信息的疑惑，但最终人是迷失于自己制造的迷宫吗
0	第二本完完全全的荒诞，少了第一本的厚重感
1	重要的一件事，是在时光中找到时光...
1	纯主观的回忆录，文笔夸张，废话连篇，有些地方含沙射影，甚而一派胡言……但由表及里，真正有价值的地方却是那么地闪瞎人眼。翻译不错。
0	牵强附会
1	让·雷诺阿，安德烈·巴赞，亨利·朗格卢瓦……  和他们相比，我们又怎能被称作影迷！
0	这本原本是放弃的，双11当当半价，顺带了。对冰叔叔粉转路2个原因：①鸡汤效应过后是莫大的suffer，直感叹：贵圈运气真好，汤汁难消化。大中国从来不缺勤奋的蚂蚁，你把其极少数的一小部分幸运儿列出来，给其他的人儿造了一个“苦尽甘来”的美梦，运气、背景被刻意忽略，酌情减少的太多。②的确，给一些不经世事的孩纸带来了一些不好的影响。有一天，一位还在读大学的小妹妹（非血缘）给我发来一段语音，内容是一段不走心的小曲儿，接着——索红包。很熟悉的桥段，再看看她的朋友圈、微博的动态，正盲目痴迷冰叔中。这例子还只是其中一枚。
0	看了一半实在看不下去了，历史深处这么好怎么后来弄成这样？
0	OMG，居然可以有7分，豆瓣都是小学生吗？这样一个所有男人见到我都爱死了我于是我和里面最帅最有钱最爱我的在一起的故事可以拿7分？
0	请立即去世，水军太多了吧。
1	卡佛出品，品质保障！
1	体制内的痕迹蛮重的，否则可以更好，不是吗？！
0	只有前三章可以一读。
1	主人公是传奇，作者亦是；读完惘然若失，世事变幻，白云苍狗，画人画皮难画骨，知人知面不知心；既是狄公，也在这红尘俗世中脱不开身，置身事外，谈何容易？
1	基本看不懂。
0	随便看看
0	不是太喜欢采用古典小说笔法的文章，缺乏真实性。就如开篇说到和蒙古军对垒还是沿用大将出马单挑，兵卒掩杀的套路。假如蒙古军那么弱何来横扫欧亚。没有写出该写的内容。平庸之作
0	女主太太太太太蠢了。看到百分之92终于忍不下去，前功尽弃。
1	极其有趣，时代缩影
0	分数高到不可能不看。却无法下咽。
0	disappointing
0	唐抄之所以被称为唐抄。 http://www.zhihu.com/question/31525003
1	不知不觉就在睡前读完了这本书，心中只有二字“奇瑰”而已。作者笔下的李白时隐时现，情节也常常遗失在宏大的历史背景中，笔法时而伫立云端，时而亲近地面，想探究真假却是欲辨已忘言。
1	只要罪恶仍然强大，分歧者仍可仇恨与蔑视，受害者仍在痛苦挣扎，幸存者仍让仇恨肆意兹生，我们就不能装聋作哑，不能麻木不堪。
1	专栏合集，对于一个历史小白来说还是很能拓宽思路的
1	用宁静和永恒作为报酬来换你一生，而走入个体的孤独是几乎不可能完成的事情。
0	第一次读麦克尤恩。写得很粗糙，翻译也不好，都像匆匆急就的。读的时候我想，如果这主题让亨利·詹姆斯或村上春树写，应该会好看很多。有趣的是，译后记里竟提到了这两个人。
1	四星半。“然而，王家卫否认拍的是艺术片：‘我觉得自己是不很成功的商业导演。’”啧啧。成龙、吴宇森狂傲（无知、投机）、徐克华丽、王晶滑稽、胡金铨仙风道骨……
1	看得见开头，猜得出结尾，却还是随着剧情而深深悲伤——格兰姆斯家的两姐妹都不会过上幸福的生活，回过头看，总是让人觉得问题始自她们父母的离婚。
1	芦苇的营养：写对白前读《茶馆》；左宗棠战术：缓进速战。重资料积累，解决问题很快；学习美国，找到公式。
0	什么玩意儿…
0	确实是侧影，就个人读书需求，略显偏狭。即使是站在所选取的知识分子受改造的角度，资料也不够充实。另，思想改造运动是一系列的，也是在不断左右调试纠正的，出发点和动机是有深刻意义的，应该多出些这方面研究。
1	刚刚拿到书读完了献词 随便看了几幅照片 眼泪就忍不住了
0	小日本写的书实在没啥内容。
0	禁书，未有独立人格和价值观幼稚人禁看
0	“你发布帖子灌灌水这么写是没问题的，因为灌水讲究的是“楼主今日是否有更新"，但是写书这样写，乱七八糟的事统统挤进去，看起来就像记一本流水账”
0	雪人还挺喜欢的，结果到了这本，北欧风情疲劳化，硬汉模式套路化，情节跳转突兀化，推理设定猎奇化，女性角色道具化，变成了一本几乎看不下去的三流小说
1	人们常常觉得侯导的电影是慢的，枯燥的，是因为他拍的电影，是在拍人，而非说故事！
1	4.3 有兩種寫作的人:文字先於思維或思維先於文字.布列鬆屬於後者,關於自我\音樂與影像之間的觀係的文字非常好!
1	虽然很多人已经遗忘了这段英勇悲壮的历史，但我还是想缅怀……
1	总算读完了这本第二部。南渡北归先读的是第一本，然后读的是第三本，因为第三本是最期待的。
0	不喜欢他。
1	这本书对现在，恰恰是个明喻
1	神书
0	实在不是很喜欢，也许是翻译的问题吧。
1	原来是几年前看的盲流感的原版。
1	啊，有趣，可以更理解他的电影那些做作的桥段了。配合高罗佩的那本书，原来卧虎藏龙等其它电影还有另一种解读。
1	伤害性太强，活生生撕出一条裂缝。
1	早上五点辗转反侧起身后，于书架上拿了这本书，以为自己早就看过这本书了，没想到看过的其实只是电影。
1	多么希望能有第六颗星来评价这本书
0	文笔还行，就是内容还是小白
1	精神分析 马克思主义 女性主义
1	影片分类、节拍表、代入感有用，翻译太烂了
0	很烂啊，为什么评分这么高？
1	周教授带你重回历史现场
1	不错，但是有一半是英文，很尴尬
0	不知是不是文化没有认同感 感觉像记流水账 看的多了觉得很无趣 一条直线延伸下去 我觉得在陆犯焉识里也是对伙伴狱友的描述 却生动深入的多 看到九十页就不想看了
0	当小说没法儿看。呵呵。
0	不好看，情节太多简单，过程也很平淡，虽然作者极力渲染，不过故事太像赶鸭子上架了....没有延续，絮絮叨叨
0	T_T感觉分离谱的高
0	妈的怎么那么多本
1	比钻石还硬的SF小说，剧情依然引人入胜
0	没能get这本
1	卡夫卡城堡！！！失语的世界
0	就这么点儿破事和大道理何至于写这么长一篇小说，话说那个什么化鼠是从“邋遢大王历险记”里得的灵感吧？煞有介事就是给这本书发明的吧？
0	翻了一下浅而杂 有些地方很雷
0	文笔太轻薄。一点张贤亮，再加一点张爱玲，说到底有股挥之不去的海派气。
0	7分左右吧，看到一半多就猜出了结局的人物关系，对结局有很大的期待，然而看后比较失望。没有书腰上宣称的悬疑恐怖，现在的评分着实有点虚高
1	片单
1	说实在的我还是喜欢孟九，虽然霍去病也很好……心疼孟九……
1	如果类似的书我在读到一本更好的，我就取消它的五星^_^
1	关于电影作品的部分意思不大，最精彩的是随笔部分。今敏活的真叫一个不羁，之所以能造梦大概正因为内心的不俗。观点很令人感慨。
1	从后记开始。后记吸引了我，所以决定从头开始看。
0	为什么这个白痴文分居然可以辣么高！！简直浪费生命
1	这本书见证了我最失败的时刻。
0	翻译糟糕的让人无法看下去  如果可以给零星的话再好不过
0	自以为是故弄玄虚，给自己做的事冠上美名的无所事事的人。
0	文字确实没有简介写的那么好'是虚'但也不忍心说它假。大概也就只是那么一看'不能太在意。
0	真心觉得小说不怎么样……
0	因为《爱情的枪》认识左小祖咒 所以很好奇他的画是什么样子 而对于书中的文字 看完引子《开什么国际玩笑》觉得蛮失望的 但往后关于城市的描写则越来越有趣 嗯 无聊时随便翻翻也不错 （ps看完整本书之后决定从三颗星降为两颗星 谁傻谁买）
0	太扯了
1	耶茨冰冷得让人碎裂
1	学习到挺多，言简意赅，深入浅出。
1	从小到大课本里的土地土地土地 像一个无关痛痒的词摆在那里 看过背过就过去了 看了这本书终于有些形象深刻的认识
0	想象力还行，桥段太俗
1	单中心模式的结构之弊何以解决
0	看到一半实在看不下去了==果断弃文！《第三种爱情》之后看这本，真是找罪受。这本怎么就好看了？！莫名其妙！男女主角相遇还不错，挺巧的设计。之后怎么就爱上了==17岁的大学生那么坑爹啊！PS作者不要卖弄英文，OK？至少我很反感这种。
1	大师们的分水岭是成名前和成名后，汾阳拆迁后望着历史比他短得多的平遥古城兴叹，制片人靠打麻将赢来费用，令人印象深刻。
0	太长了 天天读也足足读了几个月 大杂烩
1	我很喜欢的一本言情啊很有趣 故事设定的很好
0	我踏马怎么不长记性又看东野的书
1	这个荷兰人写得实在是太精彩了。。。。。
0	我不信
0	作者该改名叫匪夷所思了。。。
0	作者想塑造一个淡定扮猪吃老虎的女主形象，本该是我所爱的，可是描写太刻意，周遭人蠢得惊天动地，主角根本不必聪慧过人只需正常便可翻云覆雨了呀，没盼头。文笔不行，啰嗦婆妈鸡毛蒜皮。弃。
1	名词好晦涩
1	对了解台湾很有帮助，不同的思想碰撞，给我提供了观察世界不同的视角，以后也应遵循这种理念去认识世界
0	翻译的可以更烂点么？每个句子都能直接翻译出英文来，断句全部按照原文，一点语言转化都没有。那叫翻译么？那叫google翻译。
0	不愉快的阅读体验。不仅仅在于我讨厌游记特别是陌生国家的游记。更在于我讨厌书里无时无刻不在的「虚无」的氛围。最令人沮丧的是，我竟能与之产生模糊的共鸣：处于平静中的混乱以及不停面对失去无力的坦然。我已经不记得读过什么了，希望我能记得雨天狼狈的湿裤子、重要却终于还是弄丢了太阳眼镜以及没有相机只是「在那里」的旅行。旅行乃至生命都是很无聊的事，不能让它变得有趣至少打起精神保持活力。（14.3.18）
1	下一个十年过了，该再出一本了！
0	卧槽抱着既然这么多人要拍到底写的有多好的心情去看了，结果诶哟我去你麻痹
1	在读《鬼子来了》和《封面民国》，爱不释手
1	钱学森号，出发！
0	这不就是最典型的既想当婊子，又要立牌坊吗？从头到尾都没看到男主角的壮志在哪里，只看到了一个小肚鸡肠，一心想要当官又放不下架子的男人。恶心。
0	变态！！！
0	。。。不堪回首的年幼岁月。。。
0	感觉，就是写台湾的花边历史一样，没什么深度。也没有第一部好看，不知道是第一部看的时候年纪小还是咋的。
0	什么东西？
0	抄袭是剽窃人家灵魂
1	在哈耶克之前，欧洲大概有两种整全的世界观，一种以笛卡尔的唯理主义的和机械论的世界观为典范。另一种世界观以加尔文的预定论为典范，相信宇宙与历史的背后，必有一种超越的、高于人的智慧的设计和护理。在哈耶克的时代，加尔文主义在西方几乎被抛弃，笛卡尔主义不可一世地笼罩着世界。从绝对的科学主义到绝对的法律实证主义，从绝对的个人主义到绝对的国家主义。从绝对的民主到绝对的极权。从砸烂旧世界的暴力革命，到筹划一切的计划经济。这些观念与实践，使20世纪成为一条激进的“通往奴役之路”。哈耶克并不相信一个至高全能的上帝，但他终其一生都反对一个至高的国家，一个全能的政府，和一个理性主义的人。哈耶克认为，“实际上还有第三种可能性”，人类大多数值得我们珍惜的秩序，都是“人之行动而非人之设计”的，一种“非意图的结果”。
0	优秀的著作真的需要用心的翻译，这里面的句子拗口得让人吐血不说，大量的句子改变了原意，让人困惑与误解，简直是时间和精力得极大浪费！
0	不应该抱有期待
1	比起万历十五年 我更喜欢这个
0	只能给一分了。可能翻译问题，读起来不那么顺畅。但值得说说的是，看完之后有种照镜子的感觉，换句话说，这个故事给我点了一盏明灯，照亮我们这一家将要走的路。一个女人在家庭中所扮演的的角色，原来是如此的重要。所以想要齐家先要修身，作为女人，你的一言一行，一举一动，都将对你的丈夫，儿女产生深远的影响。如果你是一个凡事爱抱怨，易怒易暴躁，对丈夫永远不满，对小孩大呼小叫，脏话连篇的话，你的家庭，你的丈夫，儿女甚至是子孙后代，都会产生阴影，代代相传，生生不息。自己还有太多需要改善的地方
1	今年十佳。
1	有趣
0	前面还可以，到后面真可用啰嗦二字概括，像不影响剧情纯属娱乐的纸牌游戏，作者都可以写上一章。且云浅月常对皇帝说:您老糊涂了吧，皇帝无可奈何实在是太夸张，就算皇帝有所顾忌，但对损皇威的人也应惩罚一番吧。不值得读啊！
0	垃圾
1	分析入里，数据扎实
1	甚至让我嫌弃英语的朋友想尝试读英文版~
0	不知所云........流水账
0	太难懂了
1	与分成两半的子爵比起来，这种意志和身体的分裂更有意思一些。
1	技术向书籍，适合拍初学者摄影片使用。个人觉得有关镜头使用、打光讲解和影片剪辑的部分比较有用。如果真的准备拍DV电影，建议前期准备和中间拍摄参考本书，至于后期直接找本会声会影的教材就好了。
0	一点干货都没有，像是段子手写出来的段子一般，定位于面向众多金融小白的一本书，
1	你不需要相信他，只需要信仰他。也许传奇、奇妙、五光十色、华丽、刺激、自豪、也许荒诞、诡谲、夸张、漏洞百出。但不可置否的是，表达的言语和做出的行为之后，是真实而切肤的父爱。是他宽阔的肩膀，挑起了你幼小的世界。
1	读完了，产生一种悲凉感。我们到底是进步了，到底是无法舍弃欲望和渴求，最终又是否什么也没获得？
1	其实生命的各个阶段都可读
0	看了我生活在伊朗，以后去买的。比不得
0	我真是从来没读过这么没营养，能让我一目一百行的书了。。。捧这本书的人生活到底是枯燥无味到什么程度
0	非常诧异，我也会有读唐诺读不下去的时候，不知道是我已经过了读他的阶段还是他这本写的真是太不怎么样了。《左传》完全就是个噱头，里面还是换汤不换药的唐诺式遐思。有这么几点感想：第一，唐诺比较适合作为启蒙，他是个很好的介绍者，将你引到其他更高明的写作者面前，但是过了这个阶段再读唐诺的文字本身，就觉得不足。第二，唐诺反对六经注我式读书，可他偏偏就是六经注我式写作，不管作品本身什么样，到他笔下经他一解读阐释，完全就被灌进他的容器里，失却了作品本身的魅力和形状。第三，唐诺确实更适合谈欧美小说，不适合谈古典文学，非常不本色当行。真的，人拓宽自己的阅读版图没什么不对不好，但客观能力和浸淫深度就放在那儿，由不得读者装看不见或者真看不见。
1	看得真气运转，四体通泰。能量加满的好书。
1	嗯 端正了我对电影的态度
0	三观不正，角色的性格和行为方式混乱不堪
1	他很熟悉中国传统文化啊
0	统计系列
1	徐皓峰的脑子装着什么东西啊？
1	挺好也很全面，看得有些费劲
1	1.阿摩法提：『选择你的命运，热爱你的命运。』2.永劫回归。
0	确实蛮能写的，很啰嗦，没有什么灵魂，思想和意义。只是一份类似百度百科一样，偶尔还带点显摆的读物。书很重，拿着看真是累。
1	不动声色的桑心人…
1	再也没有比《2666》更加悲伤的故事了，再也没有比波拉尼奥更忧伤的人了，如果一切都是真的，我真想大哭一场。安息吧，贝拉诺，安息吧，波拉尼奥。。。
0	我最喜欢商人和炼金术士之门，有点一千零一夜的味道。其他的短篇一般般。
1	本书或许是2015年度最火历史学著作，近年来周振鹤先生及其弟子在上古、中古时期的历史地理学研究中有着卓越性的突破，本书的意义在于动态的看待山川地理与政局沿革之间的互动。藩镇割据的人员组成在背景上有深厚的“地图炮”色彩，这也是在任何人际关系中占比最大的影响因子，而这样细微的互动在全面的格局中细致的影响，是之前纯粹的政治史研究中常被忽视的璞玉。
1	给了我许多新的视角!在第一次解片的时候着实感受到了它的用处。希望慢慢得也不需要去查书，而是自成体系。
0	幼稚之作
0	1、赎罪+唐顿庄园；2、我又得后悔看英文女作家的书了；3、又是类似经典译文的做作的说话方式和台词，尤其是那个以虚荣喧嚣为荣的舞会时代，看起来更不喜；4、简单来说就是姐姐打算假死来和诗人私奔，但被缺爱的妹妹发现，恰好诗人的战后后遗症爆发要杀死妹妹，姐姐为保护妹妹杀死了诗人
0	抄袭狗
0	一排句号扔过去……我这什么人品啊是。这种故事也敢摆上台面？幼稚。|事后实在禁不住吐槽了：这故事难道不泡菜么？
0	不喜欢，作者太用力了
0	装逼被雷劈。
1	勉强四星，主要是讲一种算法的应用场景，只不过这写场景比较贴近生活。
0	枯燥无聊无趣无味
1	虽然是张五常80年代的文，但是依然能看出其治学的态度，比如为了研究价格理论，深入到产业一线去观察。。。还真是玩不过认真的人呀~~~第一部分特别喜欢，有养鱼、养蚝、灯塔收费问题等奇奇怪怪的知识~~
1	这或许才是真正的孤独，而这份孤独是有力量的，比青年时期渴望的孤独要艰难，也要有意义，它不苍凉，不壮烈，就像是作者描述的那种通宵工作过后，还要拖着疲惫的身体履行社会身份安排下来的种种工作，在云雾般的朦胧困意里，认真的给家人做早餐。
0	情节老套是致命伤
1	签证是个大问题。
1	戏剧是动作而非描述。
0	满怀希望买来，发现就是给小白扫盲的专栏文章水平。一个小时多翻完，才想起克鲁格曼本来就是个专栏作家，他的《非理性繁荣》说实在的写作质量也很一般，估计正好后面几年泡沫破灭，所以这本应景的书被吹捧的大红大紫，写的比非理性繁荣好的书多的去了。
1	关键词：私有产权，交易费用，实证经济学
1	顶级青春校园小说
1	故事跌宕起伏、文笔优雅大气，值得一读
0	无论是李嘉图的比较优势理论，还是全球化背景下要多学习多增长知识，都是酒瓶，也没有装新酒。案例和说辞都浅显的让人感觉敷衍。最开始听说弗里德曼，以为是经济学的鼻祖，一看，是托马斯弗里德曼，一名记者的文字注定就是报刊的文章合辑吧。
0	美国有暮光，英国有摆渡人，玛丽苏充斥世界每个角落。全程都是女主的幼稚、想象、希望，摆渡人也显得浅薄不堪，然后一点道理都没有地HP了🙄 编故事差成这样怎么畅销的？直到我看到有人真的认为“太震撼了”甚至还有人觉得这是科幻🙄嗯，得允许各种品味的存在。
0	笑点在哪里？男猪脚完全不是我的菜
1	大师的小说,磕磕
0	所谓搞笑就是开头，然后就看不下去了。
1	译文相当地道，大致是因为译者本就业界中人，浸淫香港电影非一朝一夕，且作者著文时即提供协助，于是读来丝毫不觉是一本译作。至于角度观点，见仁见智。对普通影迷来说，是了解香港电影极好的读物。
1	精妙绝伦！
0	太深奥，看不下去！
1	可读性很强，很有吸引了
0	一切违反人性的都将会消失在历史中。因为你骗不了你的内心。
0	废话一堆
1	一览各时期大师经典，每天看几篇，爱不释手
0	读书太多，审美疲劳，看小言解乏，然而然而，就算是当消遣，也太过于无趣了。
1	真心好
0	不是作者在梦游就是我在梦游，难看没有逻辑性
1	还是社会主义好
1	很好。
1	精致隽永，喜欢“咆哮的狮子”的菊花意象——20091225
1	作者：不买，你的凉炘不会痛吗？🙂🙂🙂
1	简单易懂，全都是让你明白的电影区别于别的艺术形式的叙事方式，当然，有些事混合的，不过这足够让你明白不用文学的状态下如何叙事
1	奥逊威尔斯说：“我回到好莱坞的唯一理由就是这里还能够畅快的拍电影。”
1	比较薄也比较好读，总的来说做剪辑还是要回到情感层面来，六个剪辑重点还是挺棒的。不过实践类的工作，还是要做，出错，做来得到进步哇~
1	对坎贝尔的理论运用电影编剧的思路进行改造。对类型片的编剧很有用。
0	被豆瓣坑了。
1	了解历史
0	中亚协会内部宣传材料
1	泪流满面
1	2011.06.24 标记在读，2012.09.26听王军先生讲座，2013.04.22正式读完。那个风起云涌的大时代，新的执政者，新的决策者，新的管理者，新的规划者，面对一座旧的北京城，如今看来，不胜唏嘘。
0	我保存了一套书，好像不是这个版本的。看过他的文字后，再也不想购买小说了。当代中国文学似乎已经堕落了。
1	详实而饶有趣味。
0	没有什么意思
1	其实我一直把这部和小池演的那个《我在一家黑公司上班，已经快撑不下去了》分不太清… 居然把两个大男人的相遇&重逢故事写的这么浪漫是怎样！披着职场鸡汤皮的… 但是我喜（抹脸
0	表示没看懂…阅读体验很辛苦，而且括号里的文字也太多了，经常把本来就弄不清楚的内容打的更乱…打五星的你们是认真的么
0	前半段无聊到差点弃书，后半段还可以。所有的青春少女小团体都是4个人，以及都很抓马。对，我想到了小时代。
0	矫情
1	书里讲的的改革开放到1998年期间发生在几个人身上的故事；在时代的浪潮汹涌澎湃的时候，不同人的命运有着极大的不同，而起到决定性作用的到底是什么；好的作品在不同人眼中必然有不同的意味，有人读出创业的激情，有人读出世态的炎凉，有人读出时代的变迁，有人读出命运的无常
1	人们花费如此大的力气去迎合社会规范的一个重要原因就是他们认为别人会对自己的所作所为给予关注。可是你想多了，没人那么关注你：）
0	女主走错房间与男主同眠，男主给她矫正睡姿跟 他来了，请闭眼 情节相似。看出版时间先后顺序这算抄袭吧。另外女主的组织老让我想到柯南的黑暗组织，也是制药，琴酒跟雪莉单方面的相爱相杀
1	可以和中国大历史比照着一起读
1	厚书。。。没看完。。送人了。。是我浅薄了。。
0	翻译相当差，估计原文就是学术气息很浓不好读不好懂，似乎翻译的人也没通读，读罢感觉获得了一堆线索而没有整体概念
1	作为2017年读书计划的第一本，我觉得我很有魄力，目标顺利完成，希望今年所有计划都能实现。
1	实用的旅途小贴士，读万卷书行万里路永远成正比，激发我在旅行前认真学习很多东西。。。。。。梦想就在前方
1	断断续续的读着
0	这本书是作者的个人秀，想象力异常丰富而诡异，不过大多恐怖。作为一本书的描述是失败的，但作为个人秀，可以感受到他的天才。他有一部成熟的电影作品《潘神的迷宫》。
1	人只是动物，但不能自以为是动物。
0	读了一半就想弃书了，搞了一堆乱七八糟的人物，语言略小白，差点又站错男主队伍。现在我觉得第一出场的适龄男角色如果不是男主，这个作者就挺狡猾的，好感度迅速下降，不是每个作者都像潇湘冬儿那么讨好
0	又是一本垃圾书
1	论一本好书的构成要素：翻译、视角、材料、语言。而这本印加帝国的末日绝对满足了我对一本好书的所有幻想，从西班牙人与印加帝国的消涨，从探险家康厄姆到李，曾经的西班牙人在印加帝国满足野心与欲望，而过了近七八十年之后探险家们也以发现秘鲁失落之地来争夺当世的荣誉，如此穿越的人性，令人唏嘘！
1	鄉村題材，特別溫暖，很好看！
1	想想还是觉得应该给五星。尽管题材还是拘囿于“萨冈式”，但萨冈的这本短篇真的很棒，私以为胜于其长篇。
1	15年年初就想读的书，看到学校官微推了才想起。 周一下午闷热的课堂里，中西先贤在幻灯片上走马灯一样过，我却仿若闻到咸湿的海风和林中的香气。 无论游历抑或流浪，大抵都是极具诱惑力的。然而这本书最大的魅力，大概并不是窥探未知——好像突然又体验了生命中的很多个奇妙时刻——拍毕业照的那个盛夏打着赤脚骑着苕帚蹦跳在草地上，隆冬时节发着高烧折了钥匙失眠在波罗的海摇晃的渡船上，夏末初秋盘着双腿昂着头静坐在北风乍起的高原那圆月升起的地平线上，还有，山花烂漫的初春拖着尚未开始恢复性训练的笨重的双腿忍着快爆炸的心跳终于登上的那个大风猎猎天空澄澈的山顶。 爱上博物学家这个称谓，嗯我的梦想是图书馆馆长+博物学家。
0	翻译够烂
0	你的爱情故事不是仓促就是肤浅，总是不够着力。瞎扯的痕迹也太明显了点。
0	有点儿小白。。。不咋样，不明白为什么评价那么高
0	难看的要死，文笔差还装腔作势。
0	文笔拖沓，节奏感差，点子还行，两星推荐
1	又读一遍，渐渐可以更进一步把钱先生的论述过程和依据理清楚，有些过去迷迷糊糊觉得不认可的地方，现在也更能明白不认可在何处。但是再一次被先生深厚的感情感动，倘若历史著作都是冷静客观，那又是何等无趣呢。
1	将近三百页的一大本讲义，居然看的还挺乐呵。全书理论内容较少，几乎是由大量案例堆积而成，但个人感觉，对于案例没构成的划分缺少说明和讲解，遇到案例以外的作品时可能还是会觉得无从下手。总体来说，外行如我，草草读过一遍，影片跟着看了几个，理论却已经忘的七七八八，距离学会拉片子还任重道远。
0	故弄玄虚，不就是一个外遇故事，要怪只能怪过于草率结束恋情，对于性格偏执的人，可是不能简单粗暴地解决问题。
0	一星是给译者的
1	天师
1	理性、自由、宽容，普鲁士是一个建立在启蒙运动原则上的没有民族、不问宗教的“理性国家”，也正因为如此，它1871年之后比其他邦国更快地消弭溶解于那个统一的德国。它的辉煌就意味着它的毁灭。最后，它成为了一个背锅侠，成为了大家批判军国主义的靶子。超级好看！比这个作者的其他书都要好看！
0	这种书居然可以7.7？除了男主有好感以外，只记得矫情的女主女配男配…
0	我长得又帅又多金，只是各种复杂不懂如何快乐。你生得平凡又少钱，莫名其妙就活的自由无顾虑。然后两人义无反顾赴汤蹈火缠缠绵绵撕心裂肺惊天动地爱得死去活来。这个题材出了N的N次方的书，真是谢谢我的手贱和你们的玛丽苏。
1	一口气读完，有趣极了。没想到今村昌平是个这么耿直好玩的胖老头子。
0	“如今像我这样的阿猫阿狗都能出书，足见图书市场之堕落。”作者真有自知之明，聊历史人物的八卦，却文笔很烂，恶搞过头。与其这样还不如写部历史人物大集合的小说。
1	再重读
1	2009-11-12;这本书的其它版本，之前从图书馆借过，但是当时可能是嫌书太厚，人物太多，句子太长，就是随手翻一翻。这次借出了最新的一版，竟然发现自己可以耐心的读下去了。一个外国人，查阅这么多的资料，试图重现当年英国使团拜访乾隆皇帝的情形。这种出力不讨好的事情，少有中国人做，茅海健，当年明月�
0	我居然看完了这样一本书，我都佩服我自己……
0	生命是不能轻易抛弃的，纵然身负不堪。如俗话所说，由奢入简难，失去爱的人反而忘了生命长时的孤独。
1	如果汉人非要来，那就让白色汉人来好了
1	太精彩了！！！！
1	萨苏讲故事嬉笑怒骂、亦庄亦谐，使这可歌者少、可泣者多的战争历史读来还存在着一些快乐……无论如何，忘记过去，就意味着背叛。20111003
0	失望。展现作者聪明的方式有千万种，但是这里这种已经看过太多次了……
0	这个游记就像是商业软文广告，太过于烟火气！没有村上的感觉……
1	有些话从自己嘴里说出来显得真轻松，不会让人觉得有多痛苦……要不就是我没心没肺，我不想装出来一副很有共鸣的样子，除了家庭关系的部分，他离我太远了，唯一的联系也就是学习学习罢了。@达文犀  ”不要装“
0	读到《终于等来你爱我》，恶心的隔夜饭都吐出来了。没见过这么不要脸的男女猪。  看完发现是作者高二写的，恶心的感觉减轻很多，少年时可以这样自以为是。
1	原作真好。
0	呵呵
0	一男的，写出这么做作矫情的文字。。无力吐槽
1	其中的中日战争经历 让人不快
0	豆瓣读书水军都这么多，那个英格兰简史也是，我来平衡一下
1	其实是入门级的
0	一向对疑古派接受无能…宫崎市定先生在书中提出了相当多的新见，可是并无确切的证据加之以证明，而是运用“可能”这样的词汇来提出自己的猜测，显得并不严谨。
0	矫情的文笔，扭曲的三观
1	奇迹的黄昏，动车上看了大部分，已阅。
0	烂
1	很有意思
1	谢尔曼法荒唐可笑，如果我的国家想下地狱，我就在此帮它一把——霍姆斯
1	闻名已久，言之有物。
0	不算艰涩但很难入戏的一本书。谁批发一箱逗号给这个翻译。。。
1	喜欢故事内容，感受不同的人生轨迹。
0	抄袭如屎，爱吃有理。三生三世抄你桃花，给一星都多了。天道好轮回，报应来了，装睡的人才会痛醒。
0	看完以后觉得：1，好浪费时间；2，电影改编得真！好！
0	看不下去，晦涩
1	棒！
1	个人性格与客观因素都会对历史的发展产生不可逆的影响，正如书中所说，两者不可孤立开来。整本书逻辑性强，翻译适合国人阅读，不可多得的优秀大众读物。
1	芒福德真乃当代文艺复兴式学者。他的有机都市的理念放在现在完全不过时。
1	再丧生活还是要继续
1	清静激扬
1	耶茨太恶劣了，太恶劣了。最让我不寒而栗的并不是去世失业疯人院之类，而是嫌弃。
0	书才180页，读到150页异常想放弃，太多细节描写，而没有任何目的，去听道长讲解一下再回来继续
1	以前我少不更事，欣赏库布里克那样的鬼才。觉得李安嘛，笑起来像哭，闷骚得缺少魅力。自少年派后重看李安，开始逐渐理解他那种含蓄的对压抑和矛盾的表现。一个充满东方气质的人周游在世界舞台，却始终保持着冷眼和热情，这本身已经很有魅力了。
0	总感觉是水军打的分和评论，我怎么看不进去……
1	是本好书，看的时候走马观花，几乎未留下什么印象(只有很琐碎的知识)，值得认真阅读。
0	别人对朱岳的文字有多推崇，朱岳的文字呈现的实际模样就让我有多失望，这时他们口中所说的神祇吗？陈旧、乏善可陈的想象力和出发点，连珠炮但是节奏混乱、重点散失的口语化文字，所提及、所运用的观念都是在复述80年代中普罗大众早已得知的认识，这些文字出版的价值在什么地方？花钱看这个改革开放初期的大叔吹牛很愉悦吗？推崇这种文字的人让人很尴尬。
0	从来没有真正吸引过我的书，虽然一而再地想要看完。给个一星泄愤。
0	虐得莫名其妙啊！言辞故作华丽，一分曲折却要十分呻吟
0	没什么劲
1	您就承认您的同性恋倾向吧！
1	伽里玛最初拒绝这本书，因为它太长太枯燥。甚至不需要像加缪的人物一样用异常行为表达世界的荒诞，这是在真实生活中对存在的解构。因为恶心无处可寻又未曾远离，它是我，孤零零地坐在存在的废墟上。
1	这本书购买两年了，今天终于读完了，有种征服的畅快感。书讲的很全面，翻译还需要更好些。
1	一张照片胜过千言万语
0	我想打负分
0	比那个被遗忘的时光还要无聊，她的小说是飘阿兮的低等版本。
0	历史不是评书！最牛仍须进步！
1	大学时候古代文学史王老师力荐作品
0	什么破书。。。
0	最难看的爱情故事，没有之一。还不如去看c语言？？？
0	我为什么要看。。。。。。？！！！
1	没什么好说的，感谢布鲁斯·查特文，让我知道这个世界真的有人是这样生活，是这样思考，是这样如实地面对自我。
1	地图史更是世界史，地图绘制图像的变迁是人类认知的变迁，更是权利的变迁，从神到国家再到人，地图也是人对空间与异域想象的历史！
1	生命这场战争永远不会结束。
0	除了交易费用及厘定这些新制度经济学阵地，张五常说得有意思，其他的文章，简直瞎扯……
1	虽未看过电影 但还是很强的画面感 贾樟柯还是很有情怀的
0	难看的吐血，无聊无趣，不停的说些废话，中二气息浓厚，比言情日剧还啰嗦，强忍着看了三分之二，后悔花在这本书上的时间
0	以身试毒告诉你 烂书 别看
0	国会山托儿合作社并不能很清晰的让读者理解金融危机的过程，内容对无金融经济基础的人通俗易懂，但对有专业背景的读者并不是那么有用，而且在理解国会山例子的时候，还得把经济知识转化为托儿情境中，很乱感觉。简单地叙述了80年代起世界各地金融危机的产生与解决，但没有特别详细的内容。
0	完全无法读下去
0	作者的小说里面看过的最没意思的一本。既然都是小言里的人物，能不能果敢纯粹点？
0	看完都不想去了 太平淡了
1	不可多得之作
1	雄文
1	书的封底说这本书里的文章是介于影评、时评和生活随笔之间的边缘文体，可是其实我觉得，还是更近于生活随笔或者杂谈之类的东西。韩松落的文字不像李海鹏那么辣笔，也不像刘瑜那么妙笔生花，读来就是家常的亲切感，一点一点贴心的舒服，写起警句来也是浑然偶得，不造作。
1	淺顯地講了基本的編導技巧
1	题材集中在“大师”群体上所以没有涉及到风暴最黑暗的部分也是情理之中。材料堆砌之中偶然也能看出作者臧否，妙处是在对于“大人物”的另一面揭示点到为止谢绝了“黑材料”谩骂侮辱的笔法。偶然有词句有碍教化，也看得出体制中人士终究是骂而不脱。*斯大林引用陈寅恪的段子值得一考
0	胡扯。
0	依然烂了
0	无聊至极
0	听同学讲了剧情，我说得最多的就是“这简直莫名其妙啊”“剧情明显不合理啊”
1	我还没有读完, 剩个半章. 同时也还没想明白,为何这本书勾起了我内心这么多痛苦的情绪
0	教科书式的玛丽苏文，典型的少女漫画设定：n个追求者，宿命羁绊，无敌且一路勇往直前的女主blablabla不过还蛮爽的，毕竟打戏多而且女主是一路成长上去的……就是结局玩脱了为了恋爱也不能这么搞啊。描写太累赘，最后这俩问题没有这文其实是可以打三星的。几个配角都挺棱角分明的。男主人设简直了，好得没话说啊。巫神真是个妙人，看到最后最喜欢他。
0	科幻粉读起来大概会肾上腺素飙升吧，我只感觉噼里啪啦高精尖扎堆了——“天马行空的科幻散文诗”（…），不是我感兴趣的那种碎片化
1	2011-04-03;翻了一下，电影剧本这东西还真不是一般人能写的。
0	入门版
0	两星给前半部。太戏剧，太做作。从春琴嫁给赵德正开始，就飘起来了。情节推进越来越快，越来越乱。形象面目转换太快，可见还是酝酿太少，急于求成
0	完全没看出畅销的点在哪？可能是翻译太差？
1	老师推荐的参考读物，听过周其仁的大名，第一次读他的书，深入浅出，很透彻。
0	1  看完了还是糊里糊涂，没有多少长进，注释太多，阅读流畅感低。 2  感觉被某出版社推荐，估计是这个作者描写中国的部分比较符合国情。
0	一种模仿张小娴未遂的即视感，电台DJ、杂志编辑、小三、奢侈品、名牌包、车祸的元素真的是俗不可耐。毁了南加州这么美的地儿和这首喜中带悲的歌。还是最喜欢《最寒冷的冬天是旧金山的夏季》，可能因为那真的是真实改编、切身体会吧…
0	武媚娘传奇都不带这么玛丽苏的
1	没有传说中的激荡~
1	如果我考了個二本，同步率大概會達到400％。
1	经验之谈，没理论，基本都是大实话，谈方法没有谈思想，但对各种思想持开放态度。
0	校园小说啊，再见。
1	四部曲里最著名最奇特的应该还是照应库布里特的拍摄而启的2001 故事性很淡 描写的太空奇丽景象和主角神奇的经历给人印象很深刻 书名太空漫游确实太适合不过了
1	梳理得很不错，适合入门，值得反复看
0	高三时买的，只是因为在卓越上看到封面挺好看，书名也不错，寄到后仅寥寥一翻，便没了兴致
0	不要买，请别浪费钱。
1	唐代的藩镇割据一直到明代才完全消弭殆尽，从安禄山的一个极端到朱元璋的另一个极端，500年里隔空对望，才发现也不过是历史的轮回
1	一本很煽情的经济时评书
1	艺术 自传
0	比起大岛的电影，这本书完全可以不用看。也许是翻译的原因，此书读起来就如在吃还没有煮熟的方便面。
1	王军收集了大量宝贵的资料，作者的认真、逝者的心血和往事的悲剧性让这本书非常令人感动。可惜的就是全书结构不好，章节划分让人摸不着头脑
1	图书馆 2012. 5.29
0	不感兴趣，和原来想的内容不一样。我以为是分析性的。主要内容还是描述性的。
1	我的古文水平太烂了
1	2017年的第一本书居然2月份才读完。其实书的概念还有演绎还是有些复杂。但是对我来说还是有些启发。资源匹配很难，但是置换了也许就多了机会。终于明白了百度SEM的出价是第二价格的指导，果然能放策略性，对卖家和买家都不错。
0	看这本书的时候我15岁，一个15岁的女生，正是玛丽苏无可救药的时候，正是巴不得男主腹黑深情爱我一万年的时候，但是，我都被这本书矫情做作的文笔给吓了一跳。男主刻画的太没水准，女主也不讨喜，故事情节简直就是烂梗。
0	2016年6月·B5·啰嗦，网剧好很多。
1	虽说是穿穿小说，但看着很有前途的样子。带点科普性，害得我开百度又把唐史轮了一遍好爽。没去细究剧情的逻辑性，光看到叶开阿飞朱七七李寻欢诸名集体躺枪之后，顿时对小说的好感度就飙升了。恩。
0	终于结束了……sigh~
0	语言很烂
0	不喜欢。
0	一个gay养了一只可爱的狗然后狗脑袋长了被男人形容为章鱼的肿瘤，男人不断和狗和章鱼对话，男人焦急如焚可怜无奈，带着狗出海打真的章鱼以泄愤求轮回，然后狗安乐死，男人悲痛后遇到了新的MR Right。洋洋洒洒写了近四百字，被各种推荐和列为年度好书。花了一天读完后只想说太无聊！
0	劣质版唐泽雪穗，天天低级控诉式仇富还有男人围着她转，只能说这书有一个很不一样的世界观。
0	三流小说
0	冒瀆。
1	还行吧，感觉比同类作品讲的好一点，但指望这一本书就会塑造人物还是会有点艰难……可以一读，但别抱太大希望
1	看了才发现，一个人对内心看得越深，对外界的细节就越敏感。对路灯下一个高个子黑人和小个子女人相遇的描写真是神了。
1	配圖真美
0	太苏，还修仙，弃了
0	史料价值大于文本价值，这本书记录了中国迷影文化的重要部分，从中可以感受到浓厚的时代气息。但是……大部分文章好业余啊……
1	就如导演贾樟柯亲自写的“这是一部粗糙的电影”。
0	不喜欢。有几个句子看似挺哲的，有几处语言很美，摘抄了下来。但是故事走线基本不明白，还看得前后矛盾。。。理解无能。通过此书，对自己的写作能力有了新的认识。。。（此书书籍装帧很好，精装开本不大不小，方便携带，适合旅途消遣用，阅读体验绝佳）
0	作者的叙事能力不错，但是画风实在太丑了，难以忍耐。另外，这本书读起来虽然轻松，可是有相关历史知识的人读来还要费力把自己熟知的典故与漫画对号入座，闹心；没有相关知识的人从中获益有限，不如直接读个上下五千年记忆深刻。
1	在亚马逊上看的电子书，感觉还行。但本书里的故事缺乏趣味性，可读性还不错。初步了解了以色列人。
1	看到结束还是意犹未尽。。。不过为什么旁边豆列里为什么有那么腐的啊0 0 ！！
0	看不下去，果断弃文！
1	对近代革命的再理解
0	为什么没有零星？有零星我就打零星了！！！太难看！！！！
0	看了一章，打一星，说再见。
0	蹭热点，塞私货，因为讨厌霍光，连带黑卫太子和卫子夫，给江充和田延年洗地，割裂史料的翻案文章做得一坨屎。后面1/4的昌邑历史地理还可以看看。
0	太难看了太无聊了
1	《罗生门》《生之欲》《七武士》的创作过程真是看得过瘾又惊叹。桥本忍的功力从这部书的编排铺成中就可见一斑，也像戏一样。另外他从编剧剧作的角度来看待评价黑泽明后期的作品也很独到。
1	不知道说什么
1	对杨贵妃生死提出另一种可能，传奇人物是非多！
1	看不大懂哎~~~
1	初稿已经看过。历史部分说得清楚，好像就是面对面听讲一样。真好。
1	简单明了，还没实践。。。
0	内容乏味特别罗嗦。
1	完美的科普。但像任何被重印了7遍的教材一样，它对很多问题的答案缺乏开放性。
0	啊~曾经给过这么低的分哪？？？谁告诉我这是为什么啊？不喜欢我顶多是不评分啊，从来没有过2分~竟然还是给张爱玲的！！！！！！估计是看得太失望了吧~忘了什么内容了，好吧，我承认那么有名的电影我也没有看~
1	里奇通过对小津电影的主题、编剧、拍摄、剪接之深入分析，窥探其电影文法与美学风格，并以此展现了蕴藏在小津作品中的日本历史、社会及文化意涵。这不像是一部译著，更像是一部中文原著电影书，连城的译本非常棒。看得出本人亦对小津了解颇深。小津电影通过日常家庭中的人物举止对话等细微平淡的描述，展现社会及人物的精神内涵，历久弥新，经久不衰。
0	第一个故事比较接近我得生活，读起来还有点趣味，第三个故事比较接近我得趣味。高潮的第四个故事过于凌乱。也许作者具有太宏大的目标，反而使得这幅浮世绘显得像絮絮叨叨的白描。没有让我印象深刻的人物。整本书的人物虽然众多，但都似乎是作者对世界吐槽的工具而已。
1	據說，好作品都在這裡。
1	很好，对韩滉的讨论极有启发。藩镇作为地理空间的建构。“左图右史”
0	一般
1	读者之偶像，第一次读为清华大学学报上用一个下午的时间阅读完成，辛老师读书之博，论证之精妙，让人赞叹。我的理解：信史可以去质疑，史料可以提出不同的解读
0	没有人会抵触帅哥和美女的吻照，大多数人对这种新奇的搭讪也很喜闻乐见。这就是这本书的噱头。。
0	这的确是我见过虐得最莫名其妙的书………………匪夷所思啊……
1	编剧与写作是大不同，一步步的走进自己的理想！
0	乱七八糟
1	我好好研究了一下接吻的镜头怎么拍。。。。。。。。
1	作为一个刚接触电影的小白，看这样的书再合适不过了，通俗易懂又全面。很多东西还不是很懂，这一类按传统方式写史的书大概也会有这样那样的问题（就像现在看《传播学史》），不过现在真的够了，也给了我很多灵感。
1	最近读过的最有趣的一本书
0	绝对看过，迅速忘了
1	可以说是肥肠有趣了 突然对唐诗及唐史充满兴趣 第四本是终结篇嘛？期待的搓手手
1	喜欢汪曾祺笔下的乡风人情。
0	不喜欢，不解释，我评小言我做主
0	这书要是没有水军。。。世界要是没有苍蝇。。。
0	去年读过的一本书，讲述的是徒步墨脱的经历。作者是广州的一名公务员，因为工作及感情中的困顿做出了一个疯狂的决定——徒步墨脱。书的脉络是徒步的所见所闻，穿插着作者与前女友的感情回忆。个人不太喜欢书的整体框架，对沿途景色的描述也不够恢弘大气，作者的格局还尚欠火候。
0	- - 俗烂的灰姑娘故事。。。
1	基斯
0	难看
1	对法国迷影文化很好的梳理
1	想像力诡奇。
1	以美国人的视角，阐释了一些重要国家的经济，历史，文化，政治，收获巨大，经常打破固有的想当然看法。一定要看完整版，中国篇的绝大部分观点十分精彩。
0	这部小说有毒的
0	直觉与 信 是姊妹篇 受害者的立场 凶手的立场 法律不冤枉一个好人的立场 疑点归于被告的立场
1	第一次那么深刻亲近地体会到作者对笔下人物的同情和真诚，好像写的不是一个大师，而是一个自己仰慕并同情的挚友。对同性之间的描写纤巧微妙，几乎难以辨识，却总能捕捉到暗涌和悸动。很喜欢这种行文，平实稳重，亲切细致。细节描写非常精彩。
1	读完烂书后要补读一本好书以调适
0	薄。说一些基本的经济学常识，通膨，美联储，就业等用人类的自觉性导致了政府干预贯彻全文。可以入门。
1	写的可看
1	是一本不一样感觉的书，既有青春的气息，又有扣人心弦的故事情节，看完你又想对樱桃树做什么呢？
0	写的有点粗糙
1	力荐~
0	偏后段不喜女主
0	卧底黑帮文，看最后几页有点感悟，其他没太大感觉，虽然评分这么高，不是我的菜。不会再看
1	塔可夫斯基是用生命在写诗。
0	哪怕是再卑微无奇的生命，它的生命中也总有一个巴黎。这座城市的天空上，仿佛有无数伟大的灵魂在徘徊游荡。
1	有几年没读石田衣良的书了，重读新作，感觉到他的变与不变，很感动。不愧是我高中就喜欢的小说家··
0	人设已经完全崩了，看不下去。
1	￥
0	乱七八糟，事实证明，IP不全靠内容，但一定得有“经典台词”
1	如何把物品交给合适的人？如何选择匹配让双方满意？本书就是介绍解决这些问题的匹配原理，而由此则引出了新的经济学分支——市场设计。作者以肾脏移植、择校、拍卖为例，解释说明了这一理论的原理和方法。书写的浅显易懂，就算不懂经济学也可以轻松理解。
1	作为大众娱乐的香港电影，自成一套的杂耍本质。
0	好烂。。
0	╮(╯▽╰)╭名字很对。
0	我初中看的。看到友邻打了四颗星我怀疑我们看的不是一本书，这书要搁北美吐槽君那里………不就是女屌丝嫉妒白富美抢其男友么，有什么好看的？
1	快600頁的書，因為是訪談形式，讀起來倒也輕鬆。結構從童年往事入行經歷講起，然後按時間縱向分五個主要階段逐一解讀每階段的所有影片，最後橫向總結。賈樟柯和作者本人的序，以及附錄採訪高捷、朱天文、和黃春明這幾篇也都不錯，看完大致對侯導的人和片、拍攝風格的形成、台灣電影的發展（含社會、政治縮影）有了一定瞭解～
1	可惜，是删节版
1	改革开放四十年了，处在这个难得的时代。
1	为了那场保家卫国的战争，为了那群各属不同政派最终为了同一个目的走到一起的军人们，为了那生生死死的一切。
0	去年当笑话看了一点点
1	在旅途中随手买下的书，之前看过电影，书的叙述更平淡些。很快就看完了，心里却一直和它呼应。
0	读了三分之一实在读不下去了
1	关于历史沿革，行政区划的更替原因都讲解得比较深入和易懂，好书。
1	赞誉
0	卓越又在坑我，跨界鼎力推荐的名人们也在坑我，这本书不管是从题材还是语言都很难让我直接融入，简直是男版的安妮宝贝。别人推荐的不靠谱，看来好书还得自己挖掘。
0	真的看到第五章我就要吐血了，不是真心想吐槽，是绝对真心要吐，尼玛，除了你侬我侬能干点别的吗？一开篇各种高富帅暗恋女主有木有？强吻，纠缠，纠结，尼玛，人生就那么点事了吗？额，主要不喜欢女主，什么大不了的吗？那么悲情主义，能干点别的吗？还有那小时候的事，真心．．．．没发现女主哪里值得人爱了，唯一让男人感兴趣的就是不理不睬？我真心不爱女主，不爱整个故事。不对，是根本没故事。而是破事
1	政策过程往往是一个不断试错的进程，国家给予充分的空间与适当的控制，往往能产生意想不到的收益。
1	光是看看里面的平面图就够有意思的了。
1	吾有三德：曰慈，曰俭，曰不敢为天下先。这部大明王朝1566就是敢为天下先之作！也看了剧，又看了书，一气呵成。三个字的评价：好！好！好！字也好，词也好，意也好！
1	无论如何 德米安这个神秘的少年 还是太迷人了
1	战争才是永恒的主题
1	震撼无比的图片，怀想那个年代，他们用生命保护着家园，今天的我们愧疚他们的太多。
0	被设定骗进来的我，目瞪口呆脸。 「饭卡……其大脑构造异于常人，被指认为外星来客。」我看是情感构造有问题吧。
0	"我只想说，我真正爱的音乐，其实很少出现在我的文字里......" 。。。恩，逼就是这么装出来的
1	莫名觉得可爱
1	喜欢
0	拒绝抄袭
0	.....这TM什么diao书....现代启示录果然是装B...
0	雷点颇多。女主圣母。故事平淡无奇。作者文笔我也不敢恭维。
0	玄乎，只有史实是真的，其他都是意淫出来了，这人也太牛掰了。
0	很不喜欢阴郁邪恶的风格，何况文笔或者翻译如此一般。
0	抱着“既然看了头就看完吧”的心理勉强看完。最近不是看这书想辞职，是听我爸说他打牌连着两三天日进一千多，就跟我妈说，要不我不上班了，跟我爸好好学打牌。。。
1	超能扯。。。
1	真的到了精英之间的拼搏 全是看运气。
1	一年前看电子版，没看完。这次图书馆借得纸本，终于完结。1，要深入了解人物的背景。2，把人物一而再的放到两难的抉择中。
1	这是我看过对中国目前经济形势分析比较透彻的一本书了，字字珠玑。
0	终于看完了，难看死了
1	坐在单向街的沙发上安静地翻完，脑中配合着文字不断闪现电影中小沈洁的英子那张纯净小脸。读完原作，越发佩服吴贻弓竟能将林海音淡淡的文字还原成那么真挚的影像，如同关维兴的水彩画，古朴而隽永。更令人赞叹的不得不说是李叔同对于“送别”的填词，堪称意境上的绝美：长亭外古道边/ 芳草碧连天 /晚风扶柳笛声残 /夕阳山外山 /天之涯地之角/知交半零落/一壶浊酒尽余欢/今宵别梦寒
1	一外国人写成这样简直了。。。
0	读过后我对袁腾飞的人品和知识水平都产生了深深的怀疑。
1	非常精彩的历史小说！
0	这个东西好扯淡
0	这只是一本用历史和科幻包装的少女YY小说而已。贵圈就醒醒吧我靠。
1	如果里面的人名我更熟悉点就五星了。看完后一定数数有几个好莱坞名人是没被他骂过的
0	好失望呀！不过说出“厌水的东西都不是人类的朋友”理论的佐藤康很可爱，很认真。白石一文把读者想得太简单了……情节发展上甚至有生硬的别的通俗作家的痕迹。另外也让我思考：长篇小说是否必须得截取人生活中的主题一致的一部分才能写成——最终呈现的是片面化的生活。
0	得分虚高。两个人没好之前还挺好看的，后面就没大意思了。一本不像小说的小说，秀恩爱范本！
1	潜在的黑水潭可真不少。
1	那个时代青年们的迷茫，对现世生活和未来变革的质疑，在神秘未知之境里对自我道路的探寻，找寻自我路上无法规避的强大孤独感。辛克莱，庸人的道路很轻松，我们的道路却很艰险——但我们愿意走。
1	作为陀氏后来五部长篇著作的“序言”，这部中篇著作刻画的是福柯所说的“不正常的人”：之所以不正常，是因为理性的“必然”规律要求以“正常”的名义行使自己的权力，而陀思妥耶夫斯基恰恰要表明，这种“正常”压抑了人的选择自由，人为了获得这种自由，甚至不惜浪费、背叛、疯狂、作恶，以及——终究要——主动地寻找痛苦。自由即是违背理性的自由。本书主人公是一个“不合时宜”的人，既孤僻又自我菲薄，既渴望与人交往又为周围人平庸的丑恶而感到恶心，既有复仇的意志又有狡猾的懦弱；他证明了融入他人的愿望与他人的不值得融入是一对永恒的矛盾，从而在退回独处、执著于独白之时，打开了卡夫卡式的地下迷宫世界。在俄国作家中，陀思妥耶夫斯基的这种对心灵中诸种权力关系的敏锐觉察、这种对集体的道貌岸然的文化幻象的洞穿力，都称得上是独一无二。
1	希望是枝不要朝着匠人的方向走，只是希望
0	这也好叫小说…根本是电影脚本…国际政治艺术品二战核武什么都想扯一点…难看！航空杂志都好看过他。
1	一本“打动好莱坞”剧本入门级编剧指南，涵盖剧本写作的各方面，说明此种剧本所需基本条件。可以边看边写第一个作品再把书读一遍对照。书讨论不深，例如提醒我们要把人物塑造的生动有特点，但如何塑造则是编剧们再另外思考学习的。最后，有好几个别字…
1	很入门，开年撸这本了。一开始觉得作者在女性主义、后殖民主义以及第三世界电影和电影理论上很罗嗦。不过后来考虑到这些边缘理论一直没有被人涉及，有这么一本书确实价值良多，也可以和其他电影辞典类的书籍区分开。
1	华尔街的经典故事
1	后记真是太赞了！
0	无感
1	粗看一遍，操作性挺强的。如果一步步照着做会有效果的，对于小白来说。。。
1	好看是好看，但没理由不买英文版。中文版感觉像看译制片……
1	卜正民教授是享誉国际的明史专家，其学术功底十分深厚，多本著作在中国出版后屡次重订，加印，代表作《纵乐的困惑》是学习明史绕不过去的经典。卜正民教授领衔主编这套哈佛中国史的同时亲力亲为，单独完成第五卷，受到明史学界的瞩目。值得一读。
1	读到结尾，热泪盈眶
0	文笔一般，内容粗浅。忽悠，还是忽悠。
0	根本看不下去
1	流连于意象与场景中，故事欲言还休
1	20160604。作者题记里写「今日，斯里兰卡的战争仍在以另一种方式上演」。真相不明的死亡，何尝不是我们的现状？最喜欢迦米尼，他身上有很多让我共鸣和认同的地方。无论是从小说结构、诗意语言、作品深度还是翻译来讲，都是一部杰作。我会去斯里兰卡看一看的，alone。
1	最爱保罗·奥斯特
1	没有魔鬼经济学好玩
1	记得这本没有讲到红白蓝
0	文字太煽情 比起文字电影更加让我动容
0	实在有负十四郎的盛名！
0	我觉得余华跟苏童都更适合中短篇写作。写作中同样的特点，因为篇幅不同会产生截然不同的效果。余华中短篇中那种粗粝中不失精劲的语言，到了长篇中简直成了叙事的灾难，简直是耽溺于烂俗的狂欢中。中短篇可以藏拙，一到长篇藏不住了。几年前看的，失望至极。
1	有意思有意思
0	2.5。通篇就像一个吸服迷幻药和大麻的人的胡言乱语……
0	那些未解的謎團與綠色的小月亮一起消失了，世界上只剩下青豆君與天吾君的相逢。
1	真的很好看啊，不论是干货还是#你懂的#都很好看啊！
0	验尸的情节太多，都忘了是一本言情鸟。。。
0	比龙族差远了 笔力还是要练
1	暴虐必亡
0	女主摆明就是白莲花与绿茶婊的脑残合体好么！加一星给维维
0	马老师译文棒。原作结构在历史串联（逆穿越，断代体）上面下工夫，结果如「云图」一样，状似巧思，实弹老调；论辞仍是为小资小清新寻找历史存在合理性，呼应萨特你唱我和（题献可鉴）。空洞的「不死」、「孤独」、「无尽时光」、「他们活着而我不」并无感染力，几似史料丰富之青春文学。我还是多看多琢磨Wolverine吧，唉。
1	其实细节还有很多问题,,,
0	女主强大得上天了…电视却让傻白甜来演…
1	我是不懂 还是不懂
0	真够自恋的
1	这是我近一年来看过含金量最高的书了[其实是我本身看的书不多啦= =]，效率挺高利用上课时间[课余时间= =]两周看完。好久没有认认真真的看一本书了，这本是跟在图书馆管理员的小推车里看到的，遇到一本好书真的是种缘分。很不一样的旅行方式，很不一样的游记，边旅行边谈投资[我当初没想到居然是真投资。]他对各个国际经济发展预感真的超准，其他国家不清楚但中国真的很准，还有从外国人眼里看中国真的很不一样。最后，最深的感触是，只有有能力有资本的人才能过你想要的生活。所以，自己努力吧。
1	适合睡前，偶尔翻两页
1	非常极端的一部杰作。奎因般密集的逻辑推理加上一次次不同人对青春的拷问，姐姐把日系推理和古典本格的精髓完美融合在了这一本书中，作为“新本格”三十周年的献礼可以说是非常丰盛。坦白的说，这又是一本“不友好”的小说，如果不是重度的本格迷、百合控，恐怕很难接受吧。然而在我这个正困于“青春”中的人看来却是一部读时数次感到内心震颤的杰作，在少女们冷静的推理中夹杂着对青春的残酷拷问，书中的很多语句都足以引起深刻的自我反思。最无法面对的是最终的动机，想必所有曾经历过青春的挣扎的人都会因感同身受而浑身颤抖吧。总之无论你喜欢的是哪一类推理，无论你曾经历过什么样的青春，都会在这部作品中找到自己的影子。五星私心推荐。
1	比大多数的学术著作可读性强，所有制讨论必读书
0	买坏了！！！！不值得买，纯粹就是本厕所读物-_-! 亚马逊上第一次的收到货再退货献给了这本书
0	新意在于：欺骗平衡概念，只要哪个地方有利可获，就一定会有欺骗发生，直至达到一种均衡。
1	读到第三章，就想给六星。超精彩。荡气回肠……
1	所谓“置之死地而后生”，对于以色列来说，国家的继续存在和发展应该至始至终都是第一要务。以色列地缘政治之恶劣，在世界上应该无人能出其右。这让我想起我们的春秋战国时期各种高深理论的百家争鸣，以及二次世界大战之后的科技迅猛发展。生存的压力总是能够激发出无限的创造力以及生机勃勃的战斗精神。整个世界为之一新。而犹太人背负了两千多年的受屈辱、迫害的历史，更加能激发他们的国家荣誉感。 在这样的一个险地上，以色列人几乎是完成了对社会的最优配置。军队成了对整个社会影响非常重大的一个部门。无论是身体素质还是智力水平，成为了整个以色列社会不断追求进取，人才培养的摇篮。 这也很好解释了以色列制度类似的国家，如新加坡、韩国为何没有发展出以色列类似的社会制度以及强大的创新能力。
1	不是很感兴趣的话题。但是很佩服老先生的思想深度
0	书的内容还是很精彩的，但是翻译水平糟透了，和软件翻译的差不多。。。千万不要买！宁可买台版英文版下载盗版！已经到了无法理解的地步了！
0	一般，整本書就是個資料收集式，羅列各種說法，不作任何結論，然後美其名曰「敘述比論理更迫近答案」，如果書都這樣寫，未免也太容易了，如同昏官斷案，反正各打五十大板就是，就算有錯，也錯不太遠。如此則學人的膽識何在？讀過基本無收獲，遑論啟發。PS：「那些事」故作輕鬆式的行文腔調也令人生厭。
0	空洞
1	大概了解了侯孝贤的创作根据了
0	在这个美好的上午终于读了一本阿姨的书⋯⋯还真是恶心得不行呢～
0	乱七八糟
1	马伯庸迄今为止最好的一本书。也展现出了我最喜欢的语言风格。
0	不好看
1	又读了一遍，其中写祥林嫂的如在眼前，人物栩栩如生，力透纸背！和胡适先生是两种风格，胡适先生是立，鲁迅先生是破！一种是粮食，一种是药！
1	今先生的离世实在是莫大的遗憾
1	“那粗糙、苍老、布满皱纹的躯体，与他们年轻、紧实的身体一样充满渴望。”《生命最后的读书会》推荐(P234)。
0	何以的痕迹太重，我弃了，虽然何以我也不喜欢
1	美国，短篇
1	前半部分是经验调查，配有图片，后半部分是改革方法。具体要点在第五章法律体制的成本和意义里，作为一本进阶的政策参考书很不错。
1	小说把故事都说圆了，这么对比来看，还是电影更精彩一些。有些东西一下子说透，反倒没了意思。
0	完蛋
1	现在很多常识的创立者
1	灾难中看到人性的坚强与美好~
1	从构想到实现之间 有多少个李安的难度。年轻人 你还没资格心情不好 没资格抱怨太多 一切都是时间给你的所必须经历的 承认自己的无知和愚蠢 没有耐心以及爱慕虚荣 最后 使劲拼命的优雅的迎难而上吧。
0	用得着这么匆匆的结尾么 就这么急着出第二本么亲？？！！！这是匪我思存写的最烂的一本
0	没错 作者文笔很好 可是实在太长 300多万字 有些啰嗦 看了15%已弃 而且开始的容景 有些大男子主义 私自烧画 私自喂药让浅月沉睡 有心机的让京城世人知道他俩扯不清暧昧的关系 实在让人有些反感 喜欢不上
1	是还不错的，值得看一看，倒是偏向于实际操作的部分，其实还蛮不错的。不过对于我来说更感兴趣的方向不在此啊。
1	有点像三国背景知识的补完，从多个角度让读者了解东汉末年那些人那些事，个别篇章有夹带私货之嫌。
0	很不好看，逼得我觉得百年孤独巨好看。因为是同时看的
0	翻译啊翻译
1	实在喜欢《伤逝》。
1	核心阐述电影的照相性
0	A biased history
0	不喜欢
1	情怀，启蒙，遥不可及又一触即发。【别装了我只想知道虎皮老师的太太是干什么的。
1	记得一点他说话的语调（尽管是翻译文）我会尝试再读
1	整本书并非如封面一样，像是一本趣味性的研究电影史学著作，甚至全书真正与电影史相关的内容也不算多。这本书的主要作用点是为电影史学研究打开了另外一扇窗户，或是提供一把通向更广泛意义上的电影史学研究的钥匙。文末，几位学者所言真诚，他们面对当下中国电影史研究现状多了几分无奈，但依然对未来充满希望。实际上，也正是这本书，多多少少让我谅解了对程季华，李少白，包括钟大丰的著作的不满。毕竟，认识还是一个呈阶梯状发展的过程，这条路路还远呢。
0	后半本写得太过了吧…
1	不长，但作为自白式的作品，写的内容很丰富了。陀思妥耶夫斯基就和拉斯科利尼科夫一样，有的是自己的古怪观点，而奇怪的是，那种观点总能说服我。。任何人吧。
1	从重庆背回湖南，又从湖南背到北京，终于完成了它的使命。只求顺利毕业！
0	大失所望。分析方法彻头彻尾的有问题，导致基本观点就有问题；引用的文明现象有一些分析是错的；全书除了标题简明而有逻辑外，通篇冗长却不能清晰说明问题。唯一值得尊重的是汤因比似乎是文化比较的鼻祖。
1	以史为鉴
0	再见
0	一开始看到女主为楠竹努力的样子隐隐觉得好看 后来就觉得越看越狗血越不好看了 我到现在都不明白楠竹对女主是习惯还是真的喜欢 也许爱情从来都无法解释吧~
0	歪曲日文史料是很无耻的。
1	不想当一个优秀的人类学家的经济学者不是一个好哲学家
1	后记比正文写得好多了
0	完全完全读不下去······
1	除非必要,勿增实体,亚当斯认为劳动决定价值,马克思认为社会必要劳动时间决定价值,然而现在出现卖头发的交易,一个毫不劳动的人也会长头发,故两人所增的实体,都是不正确的.纳什认为价值就是人们讨价还价的均衡点,无需定义另外的实体,一切都引含在人对各个商品的(需求,自已资源的拥有)上,同意这个观点.
1	很全。从电影理论，影视批评，到镜头讲演，场景回顾，再到人物访谈，王家卫电影词典，应有尽有。其中穿插经典剧照，值得一看。
1	芦苇是中国最优秀的编剧，毕竟是《霸王别姬》和《活着》的编剧，提出的一些中国电影的问题也是非常中肯的
0	马克思的翻译都翻成渣
1	大淖记事的阅读体验比十个美梦都要好，我也要沦为汪老脑残粉了。
1	如果不是那个人，那么是谁都无所谓了。
0	我恨死台湾翻译的人名了！如果说国内早期翻译的人名因为年代原因音译原则不同而导致差异，台湾音译完全就他妈的没有规则而全是本土口语话！去你妈的高达，楚浮，强生，金姐，还美其名曰信达雅！两岸统一势在必行
1	掩卷细思，平心而论，这本小说最让我感到可怕的是，一种癫狂的制度竟然可以把人性啃噬到尸骨全无。如果说制度会出错，归根结底也是人类的错。这个世界，在人为制度下的所谓自由，不是为所欲为的并行不悖，而是并行不悖的为所欲为。
0	完全没必要买
1	风暴中心
0	上过初中就可以不用读了，幼稚死……
0	虐死我了虐死我了……莺歌殉情那段真是想死的心也有了。= =
1	挺好看的，随着时代的变迁每个人物都饱满鲜活，每个人走到哪一步都取决于他边走边努力的勤奋和适应力。
1	不仅教你如何看电影，也是一部不错的评论集。
0	在此前的人生途中，我总觉得自己将成为别的什么人，似乎总想去某个新的地方、开始新的生活、在那里获取新的人格。迄今为止不知重复了多少次。这在某种意义上是成长，在某种意义上类似盖头换面。但不管怎样，我是想通过成为另一个自己来将自己从过去的自己所怀有的什么当中解放出来。我一心一意认认真真地这样求索不已，并且相信只要努力迟早会实现的。然而最终我想我哪里也未能抵达，无论如何我只能是我。我怀有的缺憾无论如何都依然如故。无论周围景物怎样变化，无论人们搭话的声音怎样不同，我也只能是一个不完整的人。我身上存在着永远一成不变的致命的缺憾，那缺憾带给我强烈的饥饿和干渴。这饥饿和干渴以前一直让我焦头烂额，以后恐怕也同样使我烦躁不安。因为在某种意义上缺憾本身即是我自己，这我心里明白。
1	鬼今平的毕生创作方向，关于文明溯源带有强烈本土文化意识的尤利西斯情节。“母亲脑梗去世后在小津电影中场景重现不禁眼红，厕所里小津望着今村说:脑溢血不就是那么回事嘛。似乎印证了电影的震撼力，显得满面春风。对，就是那么回事嘛。此时心想，世界上最无情，最可怕的人种就是电影导演了。“
0	1教科书 2不明觉厉
1	我将要开口。。同时感到空虚
0	浓重的报告文学风，动辄一惊一乍，恨不得跪舔偶像，实足的粉丝体传记
1	为了西摩的胖女士
1	想法不错，翻翻也有收获。可惜当日历有点太满了，做成画册会更好吧
0	……丁墨的书，狗血起来真心hold不住……
0	徐州往事，一部可以写的更有趣的西汉建国史，和《秦崩》一样，如果少一些蒙太奇式的视角转换，让大家沉浸在韩信和高祖的成就中，效果估计会比现在的既不悲切也不干冷要客气得多。唯有那几张地图画的不错，作为工程师和古战场徒步爱好者，表示看懂了。
0	我水平还差的远
1	巴迪欧，巴特以及鲍德里亚的三篇文章读完有顿悟之感。
1	卖豆腐的，就不做满汉全席，坚持风格就好，不过，好多重复的内容啊~
1	迅速激活存量知识，这本书是很好的“催化剂”。从三张表的钩稽关系着手娓娓道来，相当畅快！（8/300）
1	各尽其职 各得其所
1	塔可夫斯基是个哲学家 不过日记这种文体的确琐碎
1	颇为干净简洁，值得读读。
0	★★还行
1	试图在种种矛盾中寻求一种平衡，做不到，则大厦将倾。
1	一小时看惊心动魄的以色列独立战争！梅厄夫人精彩的演讲、约旦国王给难民一记耳光和那句“英国人于是又拿出了铅笔”实在是神来之笔啊！哈哈哈哈哈
0	有名无实
0	读不下去，大概是我的文化程度不够吧
0	两星，韩寒小说基本是这个水平。
0	浪费了我几个小时的时间这书真烂写的
1	电影，是我接近自由的方式。
1	廉钊啊~~~
0	再見吧
0	P14：赫尔曼（Hermann），艾伯特（Hermann）。Are you kidding me？斯洛文尼亚（Slavonia），斯拉夫（Slavonia）确定不是Slavic？编辑不校对的吗？ 看个封面就打5分搞笑呢？P34：我要对你说，请睁大眼睛端详他。看着他闭上眼睛，死去，知道死后不再有梦。谁能解释一下这句话的行文。
1	电影艺术理论
0	都不想说了
1	描写太牛逼了 就是这个故事太虐了。不适合本少女
1	一边看一边电视在播梁博的＜像个孩子＞，我在双重刺激之下哭成了一个傻逼，一边哭一边想，这一切总会过去的。赶快过去吧过去吧过去吧。
0	连消遣都算不上
0	远邪收好
0	没想到大框架和设定居然全是抄袭的！！！一个人得多自卑才会全部抄袭别人的作品？！
1	故事紧凑，在众多写明史的书里有边界感
0	浪费纸
0	继续扯继续狗血。。
0	描述了一个女性在试图忘记一个男人所做的努力，描述性文字，看的头疼
1	美国人就是实在，书写的很实用
1	用人类的 历史的 世界的眼光看侯导 了解台湾电影的发展历程和人文背景
0	女主蠢哭
0	如果可以我给负分！绝不容忍抄袭！
0	唠叨 和道林格雷一个套路 三岛的第三人称不行
1	兰健
1	写完消失不见，就看到消失不见。读得很应时的一部，于是感觉也非常好。
0	这些都是什么乱七八糟的怪东东，我真的读不懂了。
1	虽然是经济学读物，但是写得通俗易懂，而且还比较有趣。
1	讲人性多过经济本身。本来特别期待这本，看完觉得不那么喜欢
1	标准大杂烩教科书。这种东西写成书不可避免地会损失很多信息，因为镜头语言在单位时间内的表现密度远远超过文字。
1	经典
0	读不下去的生涩无趣
1	或许我应该躲进10里面。你记得我的数字。
1	果然还是读到特吕弗和达内最有感觉。。。
1	看过小津的电影就会知道，这本书相当牛。。
1	细腻到死
0	作者尽力了…
1	真实平淡的生活 描写的却是普通人一生的感情波澜  用心体会 发现这就是你我的人生 你我的心境 你我的生活 大爱这种真实深刻的作品
1	有一些专业知识，大众读来不能完全读懂
1	我的逻辑竟然是用它开始建筑的
0	有地方值得借鉴 但是没什么逻辑可言 看了一半多看不下去了 字里写的是要考虑顾客感受什么的 但是行文间满不在乎顾客的评价 太过固执己见 却强说成原则
1	亚洲角度看金融危机。
0	好像是豆瓣推荐我才买了这本书来看。太失望了，书薄，满篇空白骗工费，翻译烂得不知所云，剧情跟禁闭岛差不多但是完全比不上。
0	这类世界政治的书对我这种小市民而言，十分钟就翻完了，无甚益处，聊胜于无。财经评论员的资料整合能力真是超一流啊！
1	很梦幻
1	一本讨巧的书而已
1	把表格改了一下，重新梳理了思路，做成了适合小说的格式，为了配合手帐，特地搞成了A6版，搞完之后就完全不想动了。 才想起类似的表格十年前就做过一套，也没怎么用。还是喜欢用空白本打草稿。 立总说的好，形式大于内容吧。
0	种田文要看到吐血啊
1	暗潮涌动与血雨腥风的美妙组合。
0	本来以为写的是食物的历史，可实际上重点写的历史。作者列出一堆引文，感觉还远不如《人类简史》有观点。不过对战争方面的引文，对我有新意。
1	即使在我觉得一点都没有理解的时候，他就打动了我。
1	Quit your job. Buy a ticket. Get a tan. Fall in love. Never return. 但是印度？Nei takk!
1	从读书会知道了这本书，男主的口吻很随意、放松、单纯。开启上帝模式后男主角几乎所向披靡，总能轻易躲过灾祸。相对其它土司，他几乎有点无欲无求。对鸦片还是粮食选择，官寨变成集市的决定都让我觉得很舒服，我来下这盘棋可能也会这么做。
1	小时候爱读的东西，写得太好的。
1	看看
1	还是小说比电影的格局大些
0	扯
0	翻译真的让我无语，几乎读不下去。
1	很好玩儿的书
1	震惊了！
0	觉得烂的绝逼不止我一个
1	看到了导演如此抒情的一面，也许是偏面的，带有强烈主观性色彩的，但与其电影相参照，在一定程度上明白了他做电影的态度，尤其以其早期在片场的描述“好好活下去”“我们都爱你！”大概因为热爱，又因为一口坚持的气吧，所以他的电影在荒诞中也迷之让人有劲儿，就像春歌考的旋律一样吧！
0	垃圾
1	逝者安息
0	两星给劳伦和费斯坦教授
1	強烈推薦 想知道爲什麽強烈推薦嗎 你看了之後就知道了
1	耽美小说标准模版。太爱这本书，翻译太上路了！
1	1.是枝裕和的取向是意大利新现实主义、法国新浪潮。2.对中国内陆的了解来自贾樟柯的电影。3.树木希林好有个性。4.分镜十分可爱，完全看不出电影里的寂寥了。
0	还尼玛不如《兄弟》。。。。。
1	终于看完了，看了好久。这本书，还真是令人难以忍受啊。
1	极度震惊、折磨与痛苦的阅读体验，一场传染性集体失明症，一面地狱变相之镜像，人类社会之扭曲、人性之泯灭的警愦觉聋之书，行文节奏如一曲绝望的提琴协奏曲，呈示、展开、高潮、再显，文如音符，层层漫开，巅峰处摧心剖肝、火光冲天；”盲人眼里世界才显出了真正的样子”，写到这个份上，仍觉得萨拉马戈还是笔下留情给人保留了一丝颜面，如果真的发生相似事件，恐怕兽性的程度将更为残忍血腥，回望人类历史，这样的事难道从没有发生过吗？
1	好薄好小一本T T
1	昨晚看到半夜又发现这是自己曾经看过的……我到底什么时候看了那么多小说的啊？&*%￥……
0	用一本书的篇幅在挖坑……如果第二本不精彩的话，这本只能两星了。从第二本书来看这本完全没有比较搞成这样。因为这几个故事并不是整个系统必需的。简单的来说作者的剪辑不行，过于臃肿。
1	完全想象不出《未麻的部屋》是在这么兵荒马乱的条件下做出来的。做动画太辛苦了，读完只觉得今敏是过劳死的。那么糟糕的制作担当都忍耐着没把拖鞋扔过去，其它部门做不好的工作也承包到自己身上。宫崎骏能长寿大概在于折磨别人，而今敏太温和于是只能折磨自己。不嗨森。
1	看似随口捻来，其实用心用血。正直友爱，关注的简单又深刻。
0	文笔细腻有余，利落不足。看得出来作者文笔底子很好，但是，别老这么秀文笔忘了正题好吗。明明是想讲个大气的故事，却这么酸，看得真累，弃
1	只对爱多表示同情
1	不同凡响之气扑面而来，读完一秒变张岱粉
1	K3第38本。实证来的很有意思。只是因为是二十年前的书，有些文章现在看没多大劲了。
0	渣男主早死早超生......
0	太小白了！这水准也能拿7•5？
0	原本可以写的很有意思的，但不知道作者为什么写成了这么干巴巴的流水帐。让我带着无数个难解的疑问，看不下去了。也许是因为他自始至终都是个过客吧？百年之后的何伟写的中国，就生动多了。
1	看到一群野心与勇气对等、把好奇落实为出发的人。他们充满活力，向往自由的生活方式，旅途上的不确定性令人不由自主地联想到骑士的浪漫冒险。排版自由随意，全球最美公路的手绘版很可爱。
1	力荐！
1	很有参考价值
0	当男主乘着直升飞机降落校园的时候，年幼的我笑了=_,=
1	生活就是这么平庸，不管是女权主义者还是家庭主妇。千万不要回头看，否则你会想狠狠扇自己一巴掌。
0	余华的沉默还没有带来爆发,我还在等.他的平台期可能持续很久
0	在线阅读
1	行云流水，字字句句都正中内心疑问。觉得读书真的也讲一个缘分，早一些或晚一些都不行。在一个人的知识体系中，一位作者不迟不早的出现，可以为观念的水桶扶正木板，拧紧螺丝，擦净润色，摆上视野更好的一层楼，一切都更坚固更完美
0	拒绝抄袭作品及其衍生作品，绝不助长抄袭之风。
0	鬼扯+矫情，内容嘛。。。完全是套路啊，摔！
0	不太喜欢洛枳的性格唔
1	很犀利
1	振奋！
1	只读过最后两本，各有各的精彩。如果想通过这套书了解全面的朝代脉络与史实细节，不建议“服用”。有一定历史学常识与基础的读者会读出味道，引发反思。不管如何，这是一套优秀且不同于以往的通史。
1	绝对好书！
0	翻译的一坨屎
1	和电影基本上差不多，只不过书分了两部分，电影只拍了民国那一部分，总体来说，叙事性还是比较强的。
0	比之前作更易读些，但思想在前作中已经说尽。本作更多的是截取一些近代日本的历史故事，有些人可能看到其对侵略史的反思和正视而打了高分吧。但说实话作为中国思想史研究领域的作者来说，第二次更像是对前作的一点点补充和妥协而已。
0	看了豆瓣的推荐才买了看的，挺失望的，有点无趣，看了五分之四，没有看完，也不是很想继续看完了。我甚至记不住一个角色的特点，作者对其他事物，比如画的描写都比对人物的描写要好得多。很多描写也很刻意，像是硬加上去的。本来就是冲着想了解民国买的，结果好像看了大半个月，看得心累，而且也觉得没有得到什么益处。前半本我个人觉得还是不错的，各种起承还能看的见，后半本实在是太无味了。 如果是作为家族史历史类小说来看的话，以我之见，并不是很好的作品。
1	我还小,不全懂,但契合,所以喜欢.`
0	炒自己那点破事
0	难道没有人吐槽女主的恋爱观嘛！所有人都知道她爱长孙，长孙也爱她，然后就是不表态，自己身边有这么多的男人，反而跟战北野在墓地那段可能是写的最好的地方吧，感觉作者为了长篇而拖，为了凑字数而写。
0	浪费时间
0	为了找虐，所有角色都被塑造成了心理变态者，虽然某些段落的感悟和语言描写很不错，但人的情感走向违背常情得有点过分。
1	谁是曾经流离失所的人？谁又是即将流离失所的人？谁又注定要离开故土，离开家乡呢？民族，国家，国土，这些词的含义渐渐深刻又迷离。
1	非常棒的关于二战的书 通俗易懂生动
0	这跟安意如有得一拼
0	科普多，废话多，圣经多，野心大，但是内容结构松散，可读性太差
0	毫无逻辑性，好多东西根本说不通
0	初中听同学说好看  于是好奇就去看了一下  烂  非常稀烂  特别难看  莫名其妙的情节  狗血烂大街的剧情   好歹也是文化传播者麻烦能不能有点水准  脑子里都是些什么
1	非常不错的书
1	性情不定 心底却是很善良 开心时像个小孩 不开心时恨不得把自己打包到月球安家落户
1	她让我懂得了一种病。
0	翻译真的可以再烂一点。。。
0	幽默的语言和段子多少挽救了漏洞百出的情节和对希腊神话的胡搞。
1	和审判一起是最好的卡夫卡小说
0	什么东西啊！
0	其实我看得不是很明白。不就是经济学和管理学假设人是理性的，然后实际上人并非是理性的吗？难道这不是常识吗？然后，在工具方面，这本书又教了我们什么东西？哪位大神点播一下？
1	今天我们依然能愉快的看着这本精彩的书籍，要靠当时两位大政治家的冷静，思考及妥协！从小细节入手，精彩无比的叙述了那段地球曾面临毁灭最近的关键时刻！
1	特意买的港版，可惜插图不清晰，不开森。
0	不会写书
0	为傻么丁墨的文章，每一个男设都性情高昂？
0	看起来很辛苦，翻译和原作者的问题一半一半。用书里提到的话来说，这本书简直就是用一堆专业词语随机组合成的文章。精华都在第一章，后面的随便翻翻就好。不能简洁些吗？
1	因为自己年纪的问题，第一次看吴晓波的书并不是很早，是2008年的时候看《激荡三十年》，当时激动不已。作者熟练的文笔和相对翔实的素材带着自己回顾了改革开放30年的历程，随后开始翻阅《大败局》，欣喜的感觉相同。但是时过境迁，当看的书多了，也就觉得吴晓波的书值得一读但并不算上上之作。今日一口气读完了《吴敬琏传》，合上书的时候脑子里空空荡荡，心情起伏不定，但却总觉得欠缺些什么。吴敬琏作为中国首屈一指的主流经济学家，其历史功绩和地位是不容质疑的，这在活着的学者中是不多的。可是中国学者和政治有着天然联系，推动中国改革中是否都像书中所写那样我深表怀疑。作者勾勒出了吴敬琏的一生，却未能触及先生的心灵和灵魂，不仅让人有些遗憾。或许很多东西要等若干年后才能再度被书写和解读吧。
1	如果说《明朝那些事儿》是第一本让人觉得“历史原来也可以这么好看”的书的话，那这就是第一本让我觉得，历史原来也可以写得如同在解一道复杂的数学题一般，作者用自己丰富的学识和严密的逻辑，将1587万历十五年所发生的事，前因后果娓娓道来，同时让一个个历史形象鲜活的跃然于纸上……五星强力推荐！
0	好闷，有何以笙箫默嘅痕迹，但係差太远啦，睇前好有期待，咁啱借到好有惊喜，但最终都係失望，人物性格唔夠饱满
1	在先锋书店分四次读完。没想到顺便补了一下台湾历史。从中国传统文化去理解侯孝贤是误入歧途，更应从地域和历史的角度去分析。在其创作生涯中，台湾是多么地不可或缺，侯孝贤之所以成为世界电影大师，或许主要因为他有幸在一个特定的历史年代生活在台湾，也因为他在亚洲创造了一种新的电影传统，并为人所践行。
1	太好看了。
0	！！我勒個去，8.8分，我看到就去買了。尼瑪這是神馬啊！！！炫學不帶這麼炫的！！情節老套的要死，一個枝子上能分出N個叉，看來看去都不知道作者寫的是個啥！！70塊錢啊！！！我能買好幾塊巧克力了！！！這個讀著真他媽受罪！啊！！最好的華語小說家？我一再確認這本書是翻譯過來的么！！比他媽的福柯還艱深晦澀..........除了黑死館我讀過最討厭的一本書！！！有人要嗎？我兩本20賣給你！！我不會寫咆哮體！！！
1	跟着弗兰西一道成长，学着自尊、自强、不断与命运抗争
0	垃圾
1	HKU MALCS指定书目的中文版
1	冷静的让人心痛。
0	正在看.这人的翻译腔真是恶心.都有点看不下去了.小说写得也没什么意思,没什么引人入胜的冲突,很水...有种看爱丽丝漫游仙境的感觉
1	每个人都是辛克莱，也是别人的德米安。
1	拿到Luke的签名本：）
1	可读性很强，整个旅程的叙述和心态的表现都写的非常好，会二刷的书。
0	不是我的菜
0	其实是听完的，作者的脑洞也未免太大。。。
0	挺失望的，是顾漫现在名头太响了还是怎么样，这都有8点几分。依然有顾漫式的小温情和小搞笑，但整体又真的不行。
0	每个人都有一段关于父亲的童话，故事太传奇风格。
0	一个装那啥的女人，能写出什么东西？懂的人不会去读，不懂的人还是别读这个开卷有害的书了。
0	军旅的感觉不大，男女主的幸福不脱靶。女主不幸的家庭，她妈妈的不幸为她庇荫，此后，她小时候遇到的大她十岁的男主是他白头的人。果然，爱情是最奢侈的遇见。
1	太美妙
0	打發時間
1	通俗易懂一目了然。
1	床上的东西。。。。
0	写旅游的书还是实在一点比较好
1	通常来说，这种书籍提供的数据单一，未能支撑起宏大的论述。好处在于提供一种观察分析的角度和方法，引发人的思考，
0	不知为什么看开头就没什么兴致看下去，不喜欢开头，开头就不喜欢。
1	可以简单了解一下这个说自己看过的电影不超过50部的另类导演
0	矫情的爱情
1	还没有看结局，但至少前四部非常精彩，两个人相得益彰，天作之合。作者对于那个时代风俗的了解，对男主人公生平的研究，着实让人佩服。
1	各种叙述手法的混杂，意识流大乱入，比《喧哗与骚动》要流畅许多。有人说略萨是“叙述家”，确实不负此名。
1	内里的空荡荡到底要什么才能填补得了
0	工作所需。整本书除了男女主，其他人都没长脑子。
0	非常失望！
1	第一部分非常精彩，演讲者字字珠玑，人生智慧跃然纸上。后半部分关于剪辑技术发展历史略显枯燥实用性不强，总的来说是本好书。
1	一种奇怪味道的影评
0	我觉得很烂，简直看不下去。
1	波拉尼奥好，《地球上最后的夜晚》，又名《作家/诗人的十四张面孔》
0	人设和情节框架很适合拍电视剧，茫茫穿越宫斗中的一股清流。但是文笔跟不上想象力……明显的虎头蛇尾，一种越写越力不从心的漏风感。
0	教科书
0	那会儿闺蜜强烈推荐，于是我满怀憧憬翻开，然后翻页，翻页，合本。积灰……那啥那我突然觉得我和这个闺蜜距离好远好远，擦汗
0	绕来绕去绕来绕去
0	ngjnfhikrtypo56iyo
0	这本书是直接从博客上粘下来的吧，既然在研究工作之余还有志于启蒙国人，那就不如把事情做扎实，静下心来好好写本金融学的业余读物，否则就不要做。内容又不稀罕，这种东西要想出彩，就得态度认真诚恳，真正下功夫编排。
1	字里行间的欣赏与认同。
1	如果说过去先生触动我的是“温情与敬意”，那么现在更主要的是“学综汉宋”与“执简驭繁”。钱宾四虽然是一位很有争议的人物，但是他的书目前看来还是常读常新的。
0	这就是人世间，有一个人走向死亡，可是无限眷恋晚霞映照下的生活；另两个人寻欢作乐，可是不知道落日的余晖有多么美丽。
1	中国，人类的中国。
0	【两星】看了一半，实在不想看了，好慢热，有点无聊。
0	作者在小说中以浓墨重彩来铺陈的，是主人公苏漓江对自己那份超越生死的爱的勇敢承担。我们看到，爱情的非理性色彩，有时候真的能让一个人甘愿燃烧一切来感动自己。但是，如同一只在屠刀面前觳觫的牛流下了大滴大滴的眼泪，最终我们会发现，那个被感动的，已经不是我们所认识的那个自己。什么时候，所谓的爱情，已经将人的面目改写得如此百孔千疮。  　　 小说的最后，宁琥珀来到苏漓江的故乡。这无疑是一个现代寓言。苏漓江以宁琥珀为化身，最终回到了精神的原乡。而众神安然归坐，微笑地听他这一段过程凄艳无匹而结局圆融美丽的心路。
1	JH利息的历史听起来象个干巴巴的话题，但是本书讲述了过去4个世纪利息变化和借贷的历史。作者的结论是在一个工业化国家里，对自由市场条件下长期利息趋势的分析可以帮助我们判断这个国家经济和政治的健康状况。这一发现对今天的投资者尤为重要。
1	看的时候让我想到了颐和园~纷乱年代青年的迷茫和热血 只可惜没能活在那个激烈的年代
1	好长，看到的吐血，到后面分分钟想弃文…主角依然各种开挂，不过女主的技能比较特别一点，感觉前面比后面有意思，烂尾的嫌疑，元澄和萧二，闵家好儿郎
1	“休克疗法”看得快休克，收获颇丰，但强调浪漫政治向理性政治转变似乎会忽略别的重点；和夫妇俩公众号文风相似，槽点犀利但信息过密，不太容易读得下去，不知是不是合著的原因，大量重复；你匈太右了更欣赏大波波和捷克；当年国内还很看好NGO，现在……
1	很好的电影欣赏普及读物，但是千万别硬套，好电影都是不落窠臼的
0	就像汪国真的诗歌一样，我相信这本书在特定的年代影响了很多人，但在当下的语境下，它并非佳构，尤其结尾的那一段上升主旨的说教，实在可以用胆战心惊来形容，简直是价值观直接输出。以现在的标准来看，好多处喊口号般的宣言实在难以与好的文学挂钩，好的作品应该是于无声处，润物无声地宣扬自己的观点。路遥虽然塑造了一个价值扭曲却又回归生活的青年，虽然他一再地说要适应平凡，要怀着梦想甘于活在平凡的世界，可他却忽视了一个重要的问题，高加林的所谓悲剧最大的来源是他对于自己身份的自卑，这种自卑让他热爱光鲜明丽，厌恶自己成长的土地，在这个层面上，路遥对这个人物刻画得不够深刻，只是把高加林当成他喊口号的工具
1	行政垄断是最大的反垄断对象；而一般的商业垄断要认真对待。
1	而今的国际化都是一代代华侨华人一步步探索出来的，多少个个体、家庭、村落、城镇都曾卷入这洪流，丰富着我们这关于文化和传播的认知。
0	真的很一般
0	为毛每个深情的男主背后总有一个矫情与作并行的女主，如果虐的没深度，真的没必要为虐而虐啊……
1	本书非常庞大，构思极为巧妙。从上古时代到信息时代，十二副地图及其覆盖的整个故事链条，把人类社会的发展，从东方到西方串联了起来。有的地图需要用信仰理解，有的地图挑战着投影学，有的地图影响了商业与军事，还有的地图预示着未来。
0	对会议中提议、争吵、对立、妥协、协同的实况记录是作者想要展现的，而背后每个议员正视独立后联邦的问题，为解决问题而来此理性讨论、议定后放弃个人意见说服州内议员接受才是最闪耀的精神——为说美国是”靠人类凭理想主义建立起的国家“又增添了一份佐证。（两星绝对是被作者的行文方式和翻译折磨惨了的结果……）
0	两个字：糟糕
0	废话真多
1	不同社会群体的身份之欲。生理存在到意识存在的联系谱；纯粹与辩证的对立。
1	自信而敏感，优雅并华丽，严肃而不失活泼，加上动静皆宜，所有这一切，构成了我平生最崇拜和敬畏的殿堂级配乐大师——埃尼奥.莫里康内。誉满天下，他在音乐的世界登峰造极。因为他深知：音乐是社会的一面镜子。我想：大师也是所有音乐人心里的一面镜子吧。
1	妄图找到能泛化至生活中的实用东西。。似乎也算有，假设法和剧本分析挺有趣的，比较想知道和演绎治疗啥关系，关于动作与情感的比较也颇有见地。以及独角戏的功能论。社会工程能用？印象管理的话。。还不如去看专门书，总之给了观众以外的另一个审视影视作品的视角。
1	比老板多了两篇文章，纸质变差，还卖的贵死了。据说带戴锦华老师的最新动向是转眼第三世界电影理论，也蛮期待她的新作的，
0	有价值的书有好多，但它不是。
0	不明白为什么他的书在现代评分仍然这么高，是因为小学时代的老师都推荐么。非超现实小说绝对是有时效性的。
1	不错。只是观点重复太多，有些难忍。另外，表格和插图多的书用kindle还是不方便。2017年8月16日。
1	就等《活在奧斯威辛》了
0	无聊至极。简直是意淫界的巅峰
0	典型的畅销书, 节奏慢, 谄媚地拴着读者的胃口, 没有太多新意和价值观的输出. 看下来除了觉得结局理所应当再也找不到这书存在的其他理由.
0	郎咸平只看到社会主义的阴暗面，在美国待过的人都明白，中国有太多的保障是资本主义国家无法企及的。在人口红利过剩的年代，美国，日本，台湾看起来要比中国人幸福许多，高收入低物价，可是在经济无法保障的现在，多少无业人民自杀，连面包都买不起。公立医院要排半年队，日本甚至要开介绍信才能看上病，一切为钱服务。中国这么大的土地上要养活这么的人，温饱早就不是问题，免费教育和医疗也基本实现。我是中国人，在中国这样的发展势头下，我不愿离开。
0	一边低头玩手机一边走路，一辆车冲过来，“哎呦，差一点，可真危险！”继续低头走路，马路上的车子闪着灯，“躲得了初一躲得了十五吗？”
1	如果非要与弗兰岑比，应该说作者基于个人生活的普遍性去刻画人物情感，完全写的是生活之事，比弗兰岑很多虚无的精神分析要更有共鸣。但论叙事技巧，还是弗兰岑胜。
0	牛逼吹大了吧这书……
1	笔力雄健
0	翻译得实在糟糕的一本. 但是,Mankiw...好喜欢他哦.- -
0	战中应召作品。满篇都跳不出自己的影子，哪里在写树人君。
1	终于啃完了，对我这个外行来说太枯燥了，只建立了一点概念。
0	”一群大叔大爷在读书时想着学生妹水手服下湿漉漉的胸罩“ 挪威的森林就是形成了这么个效果你告诉我村上春树从不#消费女性##呵呵#之后水木丁阁下删了我回复然后拉黑了我棒~不愧是新锐炒作写手~
0	马克李维真的是。。。不长进了已经。
1	人生一晃就过去了。清醒地面对死亡，和先失去意识再面对死亡，那个更好？对于一些人来说这么想很奢侈。
0	凑合
0	看头在哪里、厨艺？好吧、平淡也是特点呢。
1	全本看完印象深刻的是树木希林的访谈，被问到对年轻人有什么建议，她说请不要问那么难的问题，如果自己是年轻人的话绝对不听老年人说些什么。被问来生想做什么，说不想有来生了，这一世已经很充实了。真的是很酷的老太太。
0	老埂写好了也能回春。但是行文拖沓，人物塑造没有突出特点，作者写的爽了，读者觉得无趣。最大败笔就是男主。不管言情还是男向网文，男主塑造成功了，也就成功了一半。
0	读完之后，发现自己真的不是做学术的料。
0	文化自虐狂  哗众取宠
0	忍耐就是策略   格言：任何时候冲动都是我们最大的敌人。能忍人所不能忍之忤，才能为人所不能为之事。如果你真的想成功，你一定要掌握并保护自己的机会，更要设法抢夺别人的机会。
0	作天作地，愚蠢透顶。你坤演宁弈是颜控古装控腹黑控福利，但这故事架构不大刀阔斧修改简直看不了，后半段平均每三分钟翻一个白眼。
0	高铁上杀时间用...太烂 其实这种青梅竹马文很容易打动读者的 但这本又矫情又不过心 可能是作者不够真诚吧
0	前半部分堪称垃圾，后半部分还可以。张美丽、阿小，天才和厚扑四篇不错。另外对这本书找刘德华写了一篇狗屁不通的序表示难于理解。
1	看过最好的穿越文
1	妈逼的啊，都让一步会死啊。。结果一个被搞死了吧
1	讲述了中欧文化的强烈冲突，那时的中国思想尚未开放，愚昧迷信、对君主抱有强烈固执的崇拜，不过即便如此在政治和贸易方面中国人也有独特的智慧。可以当作趣史读，毕竟不是那么严谨的著作啦
0	第一，作品是由很多短篇拼凑成，自成一体，然而也造成了故事结构松散，剧情单薄缺乏张力，人物塑造只能扁平处理的硬伤； 第二，很多行文描写，更多的是直接劈头盖脸地定义这个或那个就是恐怖，少有通过内外心境环境描写来传达同感给读者，更多的是强制性地灌输概念、拼凑情节； 第三，作品读来毫无美感，跟网络小说没多大区别。
0	文笔差
0	抄袭大作，拉出来溜溜
1	一眼看去，被名字吸引，直接就借回来了。  所谓一见钟情，可能就是这样。  他有一次说要自己养一窝蜂，为了吃蜂蜜，这个想法好！
0	从郭敬明开始之后  　　小说都开始贫嘴  　　此书有很浓厚的《天是红河岸》感觉  　　全世界的男的都迷恋女主角  　　真是搞笑。。。
1	很有趣，让我对表演有了新的认识
1	多读多有益，香港这批影评人评论的角度大大优于如今的“热门影评”。受益匪浅。
0	不是我的菜
1	一个旷世奇才，一本温柔成长的小说。
1	与许多空洞相比，这本书有味道。
1	文采与史实并重，看过写得最美的悲剧小说
0	幸福不脱靶
1	尼采说，每个人都要决定，他究竟能承受多少真理。---我宁可把＂真理＂换成＂真相＂。。。
0	很甜但比较白目。
1	对理论的介绍和实用的入门书，就读了看过的电影的分析。
0	这么难看，来拉低评分。
0	烂小说
1	简明华语影史，学习了。可是感觉还有好多好多可讲。我喜欢后记《我喜欢》。
1	洛基。
0	势均力敌
1	粗淺的人物動機性格還是可以的，只是別落入老套
1	“抖动的树叶”就看到了“树”  很爱这套丛书 装帧很漂亮 拿在手里很舒服
0	渣史观，不可救药的白左。
0	难以理解的思想
1	把高中历史的碎片以及前段时间读人类简史和枪炮书中的观点用非常体系且有方法论的串联起来。要是高中有读到这本书就好了。
0	这不是给初学者看的。很多地方不清不楚就给出了结论
1	你怎么可以隔着千年，为难我两次？  我喜欢作者啊~~~！
1	影痴的故事
0	基本无感。
0	★★以后选择读客的书真是要慎之又慎了。
1	小说写的不错，历史细节上有些问题
0	曾经二五兮兮的迷了一阵子
0	大师＋流水账式的旅行游记＋措辞优美＝朝圣/哲理性？不买这账。装帧方面，为了凑页数在每两天日记间都插空白页，很服气。
1	就像人民名义里的侯亮平， 除了个不合实际的女猪脚角色之外都挺不错。生动激荡
0	好旅行，好追寻，好风景，好特立独行，好一个人走路。全是狗屎。
0	打一星只为个人的偏见
1	像是光
1	“都是牙膏筒里的假笑，适当时挤一些出来应用”
1	面哥让我代读的……本不精于此门，所以到后面的具体分析有颇有些赌不下去了……收获基本不在知识，或许只能说眼光有所拓展吧。
0	还可以吧……只能说不是我喜欢的类型，比较喜欢第一世的陆海空啦～～
0	没人打一星那就由我来打吧
1	城市社会学参考书。有待重读。
1	李敖说陈文茜只有才却无法装个美貌女人。现实中她是单身女子。既是评论家、主持人、身兼数职。读她的书，向来不爱经济题材的我也慢慢静下来欣赏她的睿智，洞察世事的敏锐。女人太完美，男人难以匹配。在精神世界里有一个自己与之为伴，这是另一种活的境界吧。
0	糟糕的一本书
1	这是我上初二那年买的书，初三看了一整年，每天做作业累了都拿出来看，这些画作是真真的好。今天看了他们在岛屿写作-林海音才想起来把这本书标注出来。
1	文章很好，值得反复看。我看过的电影实在太少了|||
0	阴谋论
1	想起龚金平
1	朴实的灼见。
0	久违的新作，读完我感觉很难过。书中两位主人公的不幸，归入现实中，其实就是作。因为自己的不幸福，就让身边的人的不幸，世界又不欠你什么…
0	上当，别买
0	有想法，无理趣。
0	虽然对作者会有点不尊重，但不得不说，有些网络上写的帖子都比这本书好。无论是创意还是介绍的东西，真的都不新鲜。
0	硬着头皮读完了 好厚重 大致就是讲了一个女孩儿死了复活了七次的没次的生活 美国高中的生活
0	越看越无聊
1	冷峻不乏温暖。夹叙夹议，议论相对多一些，不够纯客观。但故事极为出彩。国外有评论把他比为马尔克斯、卡尔维诺。但我认为比卡尔维诺要好一些。这真的是一部有力量的作品。2014.7/2015.8
1	从画面入手分析
1	两个月的时间啃完了这本书，对20世纪至21世纪中国经济有了更深入的了解
1	陈信宏t一定看过奥兰多 雌雄同体诶..
1	一章梦醒，一章爱尔兰之旅，两章鬼故事，两章手疼、手继续疼，一章家族往事，两章康斯坦斯，一章重游罗马，最后一章，哥哥登场。
0	一颗星给封面
1	如果能打十星我会毫不犹豫的，应该是年度最佳没跑。读完第一篇还在感慨这么醇正的沁人心脾的本格真是久违了，读完发觉居然还是个荡气回肠的打着香港烙印的社会派。另外，脑子里对上一本《故事》所述理论还残留有点印象，居然在此书里想教科书案例分析一样对号入座了，感觉真有趣。
0	并不是我想要的内容，或者说并不适合我这样的市场人士。简单说这是一本document，是史料，甚至对于时代背景的描写介绍都很少。专业研究人士可以当做资料查阅，市场人士没有时间去自己分析，只能起到补充了些史实的作用
1	非常非常的优秀，大气客观。
1	对杨先生，除了尊敬，实在没有一句多余的话。
0	伤感主义、造作哥特的典范。
1	比较的视野真的是不一样呢，香港电影虽然擅于生产取悦大众的糟粕，但蕴含其中的想象力的确是其他国家和地区的电影所罕见的。王家卫是独一无二的，不知道波德维尔会给现在的杜琪峰怎样的评价？
1	再普通的老爸都有着你难想象的故事，并且讲故事的方式你也不一定接受，你需要的不是相信而是信仰
0	抵制刷分 从我做起
1	喜欢的导演，喜欢的书，喜欢的对白，喜欢的……这书的一切，让我欢喜。
1	这是近期读过的译本最流畅的一部！顿时让我好感大生，感觉通篇都像母语为中文的人写出来的，真的是不愧前言里面说史景迁妙笔生花的称赞，当然也让我很想读返英语原版。 作者的逻辑十分清楚，将张岱一生勾勒得很清晰。惭愧我还没读过《陶庵梦忆》，是时候开始读了。
1	干巴巴的叙事迷死人
0	我认为这是辛大最糟糕的书。虽然文笔是显而易见精细了，故事布局悬疑等等都是上了一台阶。可是就因为这成熟，让这本书的叙述节奏实在太慢，可这慢又不是细腻。说了很多商业上的事，感情只是一陪衬相当的单薄。我怀疑辛大写这本书时是不是也在看杜拉拉，怎么把这一本书愣是写成了“向远升职记”呢？故事中男女主角我都不喜欢，一个偏执的现实，一个偏执的理想化。主角向远究竟是可爱不可爱的人呢？在竞争的商业社会她的确是不容易的，可是我依旧不赞同她。因为她活得太没有多余的部分，在很多部分上她比陈孝正更残酷。
0	补遗
0	只是感受下几十年前的hk
0	实在是太过有点论文或者说学术研究报告的味道了，阅读缺乏趣味，因为这实在是个相当有趣丰富的话题。
1	整本书来说有点像知乎体，但是繁简正好，也不失一本好书。从第一次十字军东征到现代的马耳他骑士团，不仅仅是个异教徒的刽子手，连同宗的教友也不放过到时没有让感到意外。不过居然骑士团在马耳他不是执政者就让人感到惊讶了。
0	失望
0	……评分怎么这么高的？
0	老生常谈的口水书
1	赶在讲座开始前读完，高中毕业十年梗，个人经历隐喻梗，双线美少女侦探梗，虽然题材与第一部大相径庭，但是还能看出核心元素的间接联系。作为校园题材而言，并没有太多超现实元素，感觉比同期的青崎有吾与早坂吝的校园作品，更趋于本格的本质，推理性更强。
1	感觉有点像故事和基础教程那本的简化版
0	整个四部书下来写的最好的人物是二货周子秦。最想吐的一句槽：动不动就说毒药秘药神秘法术来自西域，西域说我的膝盖好疼啊不如说是西王母吧。本来就是言情小说，不该想太多的。
1	文笔有点绕来绕去，应该是翻译的问题，内容还是不错的。很有启发，市场有的时候是盲目的，教育消费者是比满足更高的境界，坚持核心竞争力
0	情欲，暗面，无爱。当然了，一些不堪的情欲确实存在于人身体里，有时候或者哪天会蹦出来撕扯。但我不喜欢罢了。我不再像小时候那样对任何东西都存在好奇了。已经有了自己的观点了，这是我不喜欢的一些东西。
1	电影背后强大的社会学原理。
1	昨天接到公积金贷款中心的问卷调查电话，今天读完大空头，挺逗。人处心积虑琢磨出来的东西，人不一定就能控住风险。
0	难看死了，不知所云
1	等于是美国电影史，十年一个章节，有介绍电影运动，也有重要导演之绍介，不掉书袋，深入浅出，遗憾之处在于写美国比较道地详实，说到欧洲就草率了，而亚洲拉美等地则显得视野狭窄了。通读下来，收获很大，又有许多电影马克了，啊！
0	故事明明可以写的很好的，为什么忽然就结婚了、忽然就没有吸引力了，把一手好牌打烂就是这样吧
0	标题误导。15章里面有13章集中在武装组织俘虏西方人肉票勒索赎金的案例；只有最后2章描述偷渡与安置难民的产业链，不过也只是点到为止，干货不多。另外很多名词翻译前后不一，影响阅读。
1	理解欧洲的边界
0	世界是平的，但是不太平~
1	报仇呗
1	这个相较还是比较冷门的，佩服作者的毅力和勇气，这个世界还是需要更多踏实做事的人，推荐！
0	这么点屁事竟然写了31万字，真行。
0	看上去有用，实则没用。
0	最后什么鸟结尾啊……
0	近些年，东野大神被评价为“已经不是单纯的推理小说家了，批判社会现象，拷问灵魂”，转型后的作品，什么暖心小说因为是大神的书所以都看了，但是身为推理迷，还是更爱转型前的东野圭吾，真希望再看到东野圭吾纯粹的推理小说，再写出当年让我震撼的推理小说。
1	所有的视觉是相对的 所有的认识亦是如此 我们创造我们所体验到的东西 而由我们所创造的东西 我们可以予以摧毁
1	作为一个“外地人”我当然是资词的，吼啊。
0	真狗血。
0	感觉被腰封和评价骗了。“整个南半球销量第一的女作家，横扫北半球所有国家所有榜单”，去你奶奶的！语言累赘，常常说着说着就不知道跳到哪去了。情节无比拖沓，看了四分之一，尽是些无病呻吟的剧情。摔！幸好是限免拿到的，否则还浪费钱了呢，一毛钱都不值得呀这本书。
0	迂腐 没有什么贡献
1	非常非常非常非常欢乐
1	手机开始抽风了以后就不能在坐地铁的时候看电子书了，这本是买了pad恢复零散时间阅读之后读完的第一本书，读之前对这本书期望特别高，读的时候反而有点失望，觉得一本书讲出来的东西和我之前读的简介也差不多。分清楚社会人和经济人是很重要的事，就算政府不去使用助推，行为经济学也应该受到重视。
0	本来可以给3星的，毕竟还能读读。但最不能忍的是作者贴的现实向标签了，什么向都可以是（比如匪我思存强行狗血向），就，它到底哪里现实过了………
1	“如果回顾他的演艺事业，抛去电影的好坏不谈 他的每个角色本身都塑造得很出色。”这句话深得我心，坏的电影里也有表演优秀的阿米尔汗。
0	太冗长，小说毕竟不是剧本，精简点到为止才有境界。后半部女主真的是超烦人哎
0	看的时候给了三星，但知道是“致敬”和之后的一系列龌龊事之后打了一星。既然脑残粉能给5星，黑黑给1星有什么不可以=。=
0	看到联经出版、鄧嘉宛所译的版本，再看这部译本实在不忍直视！伊路瓦塔？伊露维塔多好听！
1	我也想放下一切去旅行
0	完全不记得内容，肯定不好看
1	越往后看越渐入佳境，然后在结尾部分果然哭了。
1	一切美好的话语都不足以形容。。。
0	确凿的史料？愿上帝相信你~
0	脏乱差
0	大失水准
1	巴赞很有超前眼光，五六十年前就洞察电影的一切了~IP啦，电影语言的时效啦，现象学啦，喜剧啦，题材变迁啦……很多方面的研究都值得参考，不是只有景深镜头理论的~
0	不懂
0	一堆05-11年（05,06居多）写的文章拼在一起，再安个好名字，就成了书。。。
0	描述任何一个男人身上的拉扯，描述两个这样的女人的其实可以很到位，但郭sang写的实在太太太乏味了。如果一本书从小说的角度看不是一本好小说，从旅行文学看不是一本好的旅行文学，那么组合在一起搞旅行小说的噱头也一定不会是一本好的作品。郭sang还是踏踏实实拍照片好了，就不要写这种乏味的东西来浪费别人的钱啦。
0	跟岩波書店《宮崎市定全集》那版相比也好、跟中央公論的文庫版相比也好、中華書局這個中譯版就是個大杯具……
0	书写的方式倒是很新颖，但对于想学写小说的人来说，没什么用
1	刚看完第一卷 行文很考究 作者应该对唐朝历史做了不少功课 例如当时的夜禁制度 百姓住宅分成不同的坊用围墙围起 以及古人说话语言的差别 对唐朝的文化风俗以及一众历史人物的描写都尊重史实 很棒的小说～
0	曲图借 外公家看完 http://book.douban.com/review/3051574/
0	從昆明到伊寧的飛機上讀完，失望了失望了。整體感覺此書是用一個短篇的硬科幻部分撐起了長篇的架構，於是顯得鬆垮。何況，所謂科幻的部分，比起《三體》系列裡的奇崛與層出不窮而言，要貧瘠得多。將球狀閃電視為宏電子固然是不錯的創意，但基於此而衍生出的量子力學，則頗多不確之處。另外，劉慈欣對工具理性的過分強調，對人異化為獲得某物之手段從而得到存在意義的信心，令人頗為不爽。然後，作者對待女性的幻想停留在很初級的階段，感情部分非常沒有張力。最後，人物塑造實在無力。貌似人物完全是為了情節發展而設置的。全書整體感覺就像知乎上某理工男洋洋得意的長篇大論一般。畢竟還是不成熟的作品吧。
1	看了三分之一看不下去了……确实是本好书。
1	好故事，很真实
0	斯德哥尔摩综合症的故事，加入了点东南亚的异国（越南）风情。 作者用简略的文笔写作，故事单薄，人格设置单调。男女主角就是两个名字，没有性格、爱好、容貌等的细节描写。全书约23万字，若换成喜欢细节事无巨细描写的作者，估计可以扩展成100万字。
0	推理弱爆了，情节完全经不起推敲，玛丽苏情结太严重，这分是刷出来的吧
1	力赞
0	这都能出版…看来哀家真是过时了…
1	這些天來最愉快的一次閱讀體驗。
0	可读性实在是个悲剧
1	如果我们怀着电影审美的专业眼光来看，《黑色电影》这本书以太多的社会学分析取代了对电影影像风格的探讨。当然，如果我们将视野开拓到广义的社会文化层面，这本书（以社会学分析为主）的博大和精深是值得高度赞许的。不过既然给此书取名《黑色电影》，我还是对作者鲜少分析镜头（尤其是打光技巧和灯光对叙事的影响）感到遗憾
0	基本是毫无吸引力
1	虽说是小说，但是更像林先生的儿时回忆，从更到北京快读小学开始一直到小学毕业，家庭的变故一直以来的经历让英子慢慢成长起来，渐渐脱离了看似美好的童年，人生匆匆，难以有人于你长伴左右，即使父母也是如此。英子是个善良伶俐的孩子，和很多孩子一样敏感而极赋感情，而正是这个环境开始拿捏塑造这个软娃子，让她渐渐成型成色。关维兴先生的插画色彩浓淡恰到好处，让人感到就是京城的气息和孩子眼前的感受。
1	很喜欢最后一章亨利与威廉之间的沉默角力，以及角力中只来自家人的宽厚包容与理解，小说中几个重要人物之间的接触都有着十分复杂、充满矛盾气息的质地，在那当中，小说的契机生发，逐渐显影、成形，有时候几乎是残酷的，永远忘不了那句：“她失去生命后，他知道该拿她怎么办”。
0	初二看的时候就不喜欢
0	差劲的叙事+糟糕的翻译，也并没有太多惊喜的情节，只能说书评什么的太骗人了
1	2017.09.23 想读 将财务管理分析、战略和会计知识进行有效的融合，完败任何一本CPA的教材，要是我在考CPA综合之前就能看到这本书，该有多好！
0	本来是搜索的张小娴的《我终究是爱你的》 结果下载下来是这本书 结果很不好
0	人生不应只是一本流水账。
1	第一流的通俗文学作品。主人公都是三国里的“小人物”，在《三国演义》里，人们通常不会注意到他们，因此有更大的发挥空间。看来，马亲王读三国史料读得非常多、非常细致，给了读者一种看闲书还能增长知识的享受。结构做得不错，悬念铺垫得很好，引人入胜。
0	评价这么高是个什么情况。。
0	垃圾、闲的。
0	“美国的十万个为什么（经济篇）”
0	博文而已啦...小鹏见过的世面实在是有限。［是不是好像暴露了阶级？］可是去一趟纽约坐个黄出租车兴奋一下写个博文就好了么为什么要出书卖。对米其林的了解还不如百度百科全你是怎么有胆量卖钱的。anyway。
0	这是《1Q84》之外的第二本我枯燥到看不下去的正式小说，忍着不舒服翻完了，最后发现MD还没连载完，坑爹啊...
0	下载豆瓣阅读app后读的第一本原创 名气很大 好评很多 脑回路可以 最好的悬疑小说什么的还是算了
0	其实挺无聊的。所谓“白描”粗糙的很。
0	什么破小说 向远留在我脑海里的还是在致青春里的形象。。
1	一针见血
1	只是太忧伤了
1	这就是我喜欢的旅行&二手全新转让。
0	外国人名记不住
1	简洁实用，言之有物。翻译流畅，译者应下了功夫
1	武侠版《玫瑰的故事》
1	彼国乃此国之镜。可惜，苏联党太不包容了，容不下反对派，听不得异议，更不能妄议天子。一个人或是一个团体要是被本国政府污化了，就是无力对抗，坚强如托洛茨基，也还是败了下来。百姓也只是政治斗争的工具和帮凶罢了！但是如果托洛茨基坐了斯大林的位置，百姓还是一样吧？36
0	原名：郭宇婷（据说）
1	微深- -
1	看了会伤心流泪。
0	浮夸
1	高中同学的书，还是别人送她的，忘了还.....然后就看完了，尴尬。羡慕这样的青春。
1	又过一个十年。
0	催眠~~~
1	叙事特别客观冷静，几乎像一个旁观者而不是亲历者。把最后答读者问的部分看了好几遍，实在佩服莱维的在重压与痛苦中表现出的理智与节制。
0	读了几页完全没办法读下去，这是个好题材，可是这叙事的方式，真的受不了。你讲一个故事就不能让这个故事成为它自身吗，你这么抽出来跳进去跳进去抽出来，到底这个故事是不会完满的。况且你用那么多意象，噢！！！能不能不要折腾地这么有痕迹！还有那么多道理，真可以跟昆德拉比了，可是人家至少隐含着理性反复斟酌，而你的道理却只是比较简单的直觉
1	“即使这件事疯狂又毫无意义，我也要坚持到底。”再次被荷疯子越挫越勇的无畏打动，跟随他一起穿越苍鹰唳鸣、林莽森森的黑森林，途经晦暗寂寥、荒凉衰败的小镇，苦挨风雪泥泞，笑看晨曦微露，虽也一度动过放弃的念头，终究凭着顽强信念与对艾斯纳的尊崇，从慕尼黑徒步至巴黎，一个活生生的信徒祈祷朝圣之路。屡屡为赫尔佐格的乐观幽默打动，在万籁俱寂的孤独中，他飞速运转的大脑从未停止过思索，信手拈来就是一个精彩的故事大纲，几乎怀疑他在用双眼探索、记录、取景日后的影片素材（《诺斯费拉图》的景观即视感）；文笔亦非常棒，散文体格式，间叙心得，采撷灵光一现，无视他人眼光的自黑自嘲令人莞尔，赞哉，我大荷索！书末洛特•艾斯纳小传也颇为可读。
1	一生向上。
1	时势造英雄！
1	绝对的奇书
0	我为什么要给这本书这么低的评价 这么精彩的素材我却给这么低的分 原因有几个 第一 因为之前我做过酒店包装相关的工作 觉得作者真是矫情啊 太虚啦吧唧啦 第二 我在青旅里面做过前台 以至于他经常扭曲了我对旅馆的认识 第三 我深深觉得酒店还是要亲自去住才能感受到那种美好 第四 作者是个男的 但写的太矫情了  虽然我很喜欢这个题材 但是真心不喜欢作者写的文字 无法共鸣之
0	傻逼
0	有一年在机场书店买的，看完之后有一点收获：以后尽量不要在这种地方随便买书。
1	知道了电影随笔这一文体……
1	一分扣在，那么多名字记不住~
1	对于任何人来说萨特先生都不存在==
0	食之无味不知所云。买书不慎。
0	YY小说，避重就轻，套路雷同。
0	“打工+旅行+恋爱+一年自由的生活=梦想”
1	书是好书 但是私货过多 不过作者带有主观倾向性是不可避免的事情 只是明显不明显而已
0	只买了一本《文艺复兴》，看了不久感觉翻译很烂，然后突然发现这本书居然没有表明译者，只在最后页标了小小的蒋宏工作室的字样，也没敢提翻译的是，这得是多么不自信啊！果断放弃。
1	能震撼人心灵的一本书！读完后更新了我对对自由的理解，这么好的书应该买一本，时时翻阅，超级治愈。
0	把文字颠倒打破再重新拼凑成的小说 可怕 读不下去
0	“孤独的孪生质数”这个概念真的又蠢又无聊，是不是可以出个续作叫《平行线的孤独》了
1	自信和想象，从最细节处把角色的所处所思所想的物质世界和精神世界都掌握好才能做好演员。我不知道真正学表演的人是不是也会学这些东西，不过部分内容到是推荐玩cosplay的人看看。结尾对于阶级的描述有很有意思，真的想不到表演课上会讲这些东西。这让我想到前几天还在看的古畑任三郎的其中一级，教会学校古板的老师认为没有控制和束缚就没有自由，阿德勒就很有点这类思想。老实说我个人还是挺同意这个观点的，但不能因此就否决这类思想的反面。
1	劳动使人自由，由奴到人太难
1	所有这些，所有这些我们谈论的爱情，只不过是一种记忆罢了。甚至可能连记忆都不是。
0	好好校稿再出版吧
1	人的非理性经济行为
0	在芳草地中信书店翻了。我在那划重点来着。
1	原来Woolf对女性主义有那么多的关注，可能因为她的才华，使她更容易感到社会对女性的压抑。她的文笔实在是细腻。
0	没劲
0	人与人之间有千百种相处模式，但爱只有一种。写的叨叨的，有点散
1	永远铭记
1	奇书！
0	論文用。暴力是地方性的還是人性普遍的呢？我看是後者吧。
0	果然年纪大了  对这类言情实在无感
0	翻译很差，不只是生硬，很多地方存在明显的意思错误。有些句子简直让人觉得作者是先机翻再自己调整的。编辑质量也不好，字词标点错漏不少。
0	不知道怎么就好看了，根本不好看。就是不好看
0	毕竟是史家，治文则略逊一筹。
1	呃，刚看时觉得挺有趣的，也刷观念，就是看到后面“空洞的能指、悬置、延宕……”这些名词出现频率会有点吃不消。。而且因为文集有些谈的内容会有重叠╮(╯▽╰)╭
0	女主怀孕，瞒着男主生下孩子，多年以后与男主重逢，恩怨纠缠一番后，男主突然发现那是自己的亲身骨肉，于是争夺抚养权，于是男主爸爸霸气的出现，于是欢欢喜喜的在一起。-----多年旧梗
0	第二本很一般很一般…
0	求大大放开那只九爷……跟你家被OOC到体无完肤的小霍滚吧……
1	很好看，只是离最近看的一次是6、7年前了。
1	年代不同 ， 发迹的手段大抵相同，所谓运，所谓上层的生活，努力还是必不可少，却也不算充分条件。
1	要看，你们一定要看！像一部安东尼奥尼的电影。
0	一本老学究的书，对当下没什么借鉴意义，只是两个学派在那里自说自话互相攻击
1	心情沉重 不知大师去世之前 可曾后悔 但 不到最后 怎么知道选择是错的呢？
0	非常失望，冗长而无禅意
0	玛丽苏作者的玛丽苏文
0	这翻译我也是醉了...干嘛不直接上谷歌翻译呢！！！书如何还是等读过原文再判断吧。
0	臥槽我多久沒看BG青春文學了現在這樣的文筆和劇情都能出書？？？？？？大陸青春文學現在門檻是多低⋯⋯。
1	不免俗，看了爆得大名的徐老师的集子，感觉那篇后记会毒害许多尚属纯洁的后进
0	实在是没觉得哪好看。。。。
1	跟他写的童年趣事相比，我自己写的那些简直索然无味啊。。怎么办？—_—
1	看的版本不完整残缺了几页，不过也算是对理解没有影响。“故事片”板块最有用，我只想了解[作者]创作时的经历与心境而不是TA自己对于自己作品的解读，是观者把艺术真正的变成了艺术，某程度上讲观者也是[作者]之一。也是由此，艺术才能跨越各种文化。作者解读自己的作品很多时候都会让某一些人拿着鸡毛当令箭。发展到现在，不少作者都不愿意谈自己的作品“讲的是什么”了。
0	一开始斗来斗去的的确很爽。
1	虽然玛丽苏 但是文笔不错
1	一本灵感碎片集
1	比之前看过的很多流水账好太多了
1	冷静理智，新意不断，近年来中晚唐政治史的佳作。听说与另一位中古史研究者仇鹿鸣是伉俪。
1	一定要坚持到后半段！
0	没啥特别的影评
1	可以和加西亚马尔克斯媲美的作家，老师是这样说的。
1	关于08金融危机的拼图很重要的一块。
0	什么破书。
1	躁动的心依旧在，却也不再漫无目的躁动了。好好问问自己的心，不要将梦想留在回忆里。
0	除了堆积不算新颖的案例之外基本么有新观点，倒是有一些把合理营销硬往欺骗这个词上靠的生硬感。有点哗众取宠了。
1	电影只拍了其中的一小部分，为了照顾切的高大形象，好多搞笑流氓无赖小混混情节都删去不拍，想想人家24岁就上路潇洒，自己估计42岁也没这个魄力。。。
0	前三章还行，后两章很失望，前面的很多铺垫都没用到，仓促收尾，结局显得强行又刻意，阅读过程中心里下意识地依照东野的风格画了一条路线，然而却戛然而止，失望。
0	即使读完了,我依然不知道王家卫的电影到底在表达什么...本来想借此解构<重庆森林>的,结果~~~说真的,有点失望
0	娱乐圈题材的小说都难看，即使作者是匪我思存也不例外。
1	雷曼明显是政治正确的牺牲品， 但富尔德的傲慢也是葬送它的一个原因。保尔森和盖特纳的救市措施不见得完美， 但还算有效， 作为一个共和党的政府，能够有这样力度的干预， 也算是尽了力， 其它的在当时也只能按天命了。
0	完全不如你好旧时光
0	看过《簪中录》，并不是同一水平。还以为不是一个人写的，不明白为什么会9.0。
0	再买他书我就是个锤子……
0	我不太喜欢伍迪艾伦，这本访谈也难称有趣。
1	岂止五星！
0	不好看
0	小時候讀過，現在懺悔一下好了
0	配图不错，大部分文章琐碎散漫不知所云，差不多是同主题而各有各的心事然后凑齐了出了本集子。。
0	完全没有读《南方高速公路》的感觉，是翻译的问题吗？
0	个人接触的第一部言情穿越，果然还是不能接受这种风格的。
1	因为是谈话录，所以其中难免有重复啰嗦之处，另外很多话题也难以深入，但仍不失为一本值得推荐的好书。曾经和芦苇有过一面之缘，确实文如其人。但在这样一个票房至上的电影时代，这种有情怀有技术的编剧反而显得有些格格不入，时代之错？还是他坚持之错呢？
0	太糟了
1	前几章还是很实用的。后面学术文章写作，一般爱好者用不上。入门书。尚可。
0	我第一次看到清新小言想要弃文啊！这是个什么文笔啊- -。你好歹按照俗套的套路写，来个什么堕胎啊出国啊（噢这个倒是有可是其他的没交代）分手啊车祸啊什么的至少我会一目十行的看下去，要不你就好好得走青春路线从高中一路腻歪中间曲折最后来个HE。好嘛，给任何的一个包袱出来的时候，都没有好好的描写就算了，就算最后结局我都认为，艾玛这就结束了？我难道真的是一目百行了= =。
0	玛丽苏。。。这是哪个94线小县城发生的事。。偶遇哪会有这么多，就算在同一个城市再次偶遇的几率也很小，哪像这个三天两头的遇见。。
0	一百多买本笔记
1	全篇都在讲住宿的事情 看得出来吴好心细
0	两星半吧…我懂他的写法，懂他想要表达的深刻与复杂，然而这个高开低走到最后几页的表达还是令人看了无语凝噎。期待中的沉重感还是太轻飘飘了啊
0	全篇的水货，一点都吃不饱........
1	对于诠释与多度诠释，不好多说，毕竟能让影评人达到这种境界的是很难得的，其实无论从任何角度去理解，都可以简单的理解为是王家卫把自己投放到一部部作品中，然后去探讨一个个爱与被爱的故事，仅此而已。
0	读之前，我就想知道我被骗了哪些，哈哈～～ 读过之后发现这本书不太适合阅读，经济专业知识需要太多，另外前面几个案例和信用卡案例与中国比较像，后面政府经济制度情况全部讲的是美国的内容，不了解也无法理解书中的内容了～
0	以为自己什么都了 其实还是爱过太少
0	看不懂，很混乱。
1	很好。但是看到序言很郁闷。
0	卡尔维诺经典（精装版）在卡尔维诺作品（平装版）的基础上重新设计出版，把《我们的祖先》拆成《树上的男爵》《分成两半的子爵》《不存在的骑士》三种，另外增加了《在美洲豹的太阳下》。   除了上面这些，毫无特点的精装。。
0	翻译一塌糊涂
1	实用~
1	强力推荐，好过瘾！
0	读了二十来页，觉得故弄玄虚。
0	人物对白算是什么东西？先不说故事情节就说对白！文笔实在不能再差，病句错词满天飞，人物扁平所有人说话都是一个德行，小学生作文啊亲。这样的小说怎么能出版？张艺谋更怎么想的啊？
1	不算是影评，贴近生活又有些哲理的文字可以借鉴
1	意外的好看，本来以为会是纵观和鸟瞰，结果没想到是如此细致的描述，非常强的镜头感和画面感，像在看战地记者的报道。看了奥斯曼人的暴行之后，这才理解弗拉德大公以彼之道还施彼身不愧为民族英雄。看完之后现在特别想找刺客信条启示录来再玩一次，在伊斯坦布尔走一遭。
1	这本书将动物精神仅仅解释为大众的信心，公平，腐败，货币幻觉等四方面，感觉非常不恰当。动物精神应该更多指的是人的非理性方面的情感。
0	瞎了我的狗眼！完全被标题给糊弄了！谁要免费送给谁。
0	破了田余庆先生的《说张楚》，又破《论轮台诏》，下一步就是拆《东晋门阀政治》呗。对人物形象的建构，和对历史书写的担忧，早已被许多人指出来过，不以通鉴治秦汉也是共识，辛此文博眼球之义强过
0	同学：“这真的是一本很烂的小说，烂到在我所读过的小说里独占鳌头无可匹敌，以至于令我对烂的理解又达到了前所未有的高度。”
0	这个有点入门啊
0	太能YY了~后面突然转折又生硬，为虐而虐，为HE而HE~我竟然还是可耻地看完了（捂面）
0	翻译太烂
1	陈洪绶的诸暨，李渔的兰溪，张岱的兰阴......有趣的晚明，值得一读。
0	近期刚刚看的，有的地方不是很喜欢
1	绝望之于虚妄，正与希望相同
0	基友为什么要塞一本这个给我，心思猜不透。
0	黑历史。摸鼻子什么的，真的不是因为螨虫嘛。。
1	为拍微电影而读的。收获很多，就是翻译有点不顺
0	电影和书都不是很喜欢
0	这本书读了两章，觉得罗里罗索，因果倒置。若是他错了不打紧，若是我错了，之前看书都是误解和曲解，岂不是糟糕。怎么与货币相关的书都是阴谋论呢，老外也不例外，想找本好点儿的入门书这么难？
0	不知道是不是翻译的问题，读起来语言怪怪的。看到结局，我？？？？虎头蛇尾了吧
1	主流商业电影工具书。你无法通过它成为一个艺术家，但你可以成为一名工业家。
1	没有想到小津是这样一个随性而反叛的家伙。
0	the worst,ever！Bullshit.
1	乱七八糟的东西正管不住自己似的翻滚下来。谢谢阿三赠书，谢谢。
1	细腻平实的文字，将一个个带着淡淡惆怅的故事娓娓道来，配着一幅幅插图，描绘出一幅定格在时光中的老北京寻常巷陌的画面。一口气读罢全书，不禁叹息，一丝恍然，当真是“人生难得是欢聚，唯有别离多”……
0	今年看过的最烂的书，还那么贵···
0	看不下去呢，温瑞安的序写的真好。
1	太可爱了！！！想看人间出张组的西皮文！！！最后并肩作战的地方也太甜了，日夜约会啊！！！每个角色都很有趣，从四骑士到女巫后人都是。还有依旧英国人的各种吐槽，对交通天气音乐时尚间谍美国佬以及大片电影。敢不敢影像化啦？！！！
1	唯一不足，读完不是很过瘾。很多作者想写出的内容，碍于。。无法表达。有时间还需要再看几遍。
1	棒！
0	海盗简史。有点单薄，不过故事本身也不好写。
0	十三岁黑历史。
0	额，小孩子看的yy言情书。
0	首先，译者知识面儿不足以支撑这部作品的翻译，我也没看过日文版本――看了我也看不懂，但是感觉译者基本上处于直译阶段。并且叙事中人称混乱。其次，青山的新作讲了一个我不喜欢的故事，塑造了四个我讨厌的角色――书里几乎所有人物都在原始欲望的驱动之下寻找“快乐”而不得。完毕。
0	也许原著可以打个三星，不过译作实在是糟糕透顶，看起来像机翻不说，两处60000可以译成6000，Manhattan可以译成纽约，March可以译成5月，我终于信了这决不是机翻，其他错误还不知道有多少。现在还有编辑这岗位存在吗？
1	新版好多了，除了封面。原先那本《我们的祖先》可以扔了。
1	很棒的历史书。
1	【2012.8阅读】整本书从两个世界开始的许多象征涉及的许多概念如阿尼玛、梦境等让人有种欣喜似曾相识的欣喜，在生日月阅读这本书是个极好的体验。鸟要挣脱出壳。蛋就是世界。人要诞生于世上，就得摧毁这个世界。对每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我。每个人的少年彷徨时——德米安。
1	好玩啊，太好玩了。
1	我只希望我的片子能顺产……帮到很多，谢谢作者大大了；n；
0	为什么我觉得很没劲……好多人一个星期就能写三篇这样的小说还不一定比她差我觉得
0	完全不是想象中的那么回事……怎么会写得如此言情死蠢啊(抱头)。里面的人物简直蠢得让人想发火。
1	他讲课和他的电影一样的形式。
1	小桃，我读过这本
1	哈哈哈哈，很青春很厚脸皮！
1	虽然程耳的电影只看过罗曼蒂克消亡史这一部，但看完他的文字不得不同意他自己的观点“我的小说比电影好看。”二四六是同名电影里的情节，老上海，补全了一点电影线索。一三五七则是现代的故事，穿插着度格外有意思。
1	福尔摩斯和狄公……
0	…… 憎恨政治专栏记者的简史、没有正规的学术训练也敢提出自己的观点来挑衅史学界，却不过是记者俱乐部的成员自娱自乐、自卖自夸而显摆于非学术的读者。外行的简史最令人憎恶的地方就是没有绵密的考证细节与历史格局的脉络，根本经不起推敲，所以才会在人物的臧否上下足功夫来春秋笔法。结果读者断章取义、各取所需来满足自己意淫的德国想象。。。越来越不能忍受政论断史了……
0	男主女主都太固执，女主的一些行为无法理解
0	也真是佩服米国人扯的这些能耐
0	东京部分的看完了
1	我特么才知道和绅是乾隆的好基友，但是我脑海里总是王刚啊我擦。语言流畅，错别字极少，我朝的傲慢由来已久
0	看完就想把书撕碎了扔到黄浦江里，人物干瘪，关系苍白，剧情狗血，完全是某位中年妇女对逝去年华的压抑却又要涌出的意淫，电影和电视剧的不成功就源自于此，一颗星给王老师靠吃红烧肉拗出来的文笔。
0	不知道什么时候开始，纸的文越写越浮躁，越写越烂了，好像就是为了赶文，出版。一切和利益扯上关系的时候，都不附当初的单纯和热情。
1	琼・罗宾逊说：学习经济学的主要目的就是不受经济学家的欺骗
0	辣鸡抄婊，带着你亭亭玉立的茅屋滚蛋
1	写了那些大师的末路，凄凄惨惨戚戚
1	很细腻
0	即使抛开抄袭的元素，这也写的不怎么样，为了爽一章一个刻意的高潮，毫无节奏可言
0	男主有点傻。结局是真的不喜欢，为女主角不值。但现实的话还是觉得这样更真实，小说的话还是更希望男女主在一起。
1	火跟火是不同的：有烧毁一切的活也有给人温暖的火，又把森林烧焦的火也有抚慰一直家猫入睡的火。自恋也是一样。
1	站书店一下午，基本读完。看李安怎么修炼成一个成功的电影项目经理。
0	什么鬼情节啊，就这样还能被拍成连续剧，真是醉了！
0	看完，和《九故事》相比，太别扭，微矫情。
1	嗯，确实不错，就是稍微有点浅显了，适合刚接触的人阅读
0	中心馆二楼看 http://book.douban.com/review/1646015/
1	不做编剧的人也可以学习如何讲故事，讲故事这个本能，在拿起笔的一刻，好像就溜走了，藏起来了。芦苇很真诚，讲了很多有用的东西，但你一定要边写作边体会，因为那都是作者体验出来的。
1	深入研究电影史，还是很有必要的，真的再次重构我的电影史学。加深认识。不过研究电影史，太枯燥了
1	老外对中国的研究，提供了一个东西方对比的视角; 同时期，同类事件的对比，是我感兴趣的。
1	起点重生文的水准。大概更适合《重生于1978》这样的名字
1	精密画，一个吟游诗人，好玩的人，穿插各种典故于画面中的人。
1	想不到老毛子们能写出这样的书，真是太莫名其妙！艺术与政治，玫瑰与枪
0	有点意思，但是真的很浅很浅
0	我为我看过感到不好意思
1	有不少实用技巧
1	许先生的学问实在太深了，对历史的讲述与剖析更是发前人之所未发。对我而言，这本书需要好几遍才能读懂。
1	极好的一本书，非常客观与充分
0	不觉得情节很牵强么 当读者是傻子啊？
1	两个晚上看完的书 硬拖了一个月…真是醉了
0	读了《茧》的第一章，不是太想继续下去了。人物设定有一些造作，戏剧冲突也有点刻意。
0	一般
1	很多篇都意味深长，整个20世纪的其他科幻都逃不出这些大师的套路吧……
1	读完，心里面有饱满的阳光。
0	看在什么的份上我多给了一星。。。什么玩意儿，深刻怀疑我以前看过此文。太尼玛相似了，到底~~谁抄的谁啊？？？！！！and很烂的故事很烂的文笔！
0	他不适合我，谢谢！
0	全程连雪豹的影子也没有看见，不明白为啥标题雪豹。作者的禅修也是一种世俗的禅修，更像是因为流行的自我趋势而不是心灵的自我向往。作者的笔尖无时无刻不透漏着偏见与傲慢，不懂作者费老鼻子劲追求一个自己归根究底都没搞清楚的东西意义何在，只是能有与他人饭后的谈资吗？
1	“萊维的作品最令人動容的，是他只如實地講述歷史，從不宣揚仇恨。在他看來，將仇恨指向某一個人，某幾個人，或整個民族群體，都是不理智的，無異於循著納粹的教條。”/ 讀到最後一章時，才打心底裡覺得寒冷，才真正懂得那些被戰爭和流亡毀滅的是什麼。/ 2016.07.18
0	破案推理毫无逻辑可言，言情又太玛丽苏 ，倒是反派团体感动到我。2016.11.19
1	文笔熟惗，脉络清晰，好故事娓娓道来，坏得让人心生暖意，人、情、事在特定的大背景下那么平凡，却又打在心里。
0	没兴趣。
0	好吧…其实就算结局圆满得很诡异我也还是喜欢HE的- =…………可是你们两个就不能低调一点生活么，各种有钱有影响力的这样很容易被人发现的吧？！
1	温馨
1	某年地坛书市半价收的。总觉得这个标题有着无法言说的相惜暧昧情怀。
1	不喜欢把这本书标上致敬的标签..只是值得被纪念..
0	文风很像郭敬明。
1	林达是非常负责任的作者
1	很全面。。。帮助很大
1	在「基础」的基础上从剧本整体结构上细述了场景、对白、转场、戏剧性需求、人物小传、背景故事等等，并对结构的七个部分展开模式化建构，实用性很强。
1	专业角度，涨姿势。电影批评-戴锦华
0	当年为了做摘抄，咬牙读完。。。。吐
0	为啥评分这么高啊？到底有什么好的，前120页都是描写少年怀着一颗少女心一边和姑娘啪啪啪一边对着爱慕的男人发痴流口水，结果两个男人滚完床单后终于变成了两个无节操的双性恋。请以你的肉体呼唤我哦哦哦。
0	只不过几个段落还可以，这种历史散文真都是腻得要死，既没有深刻的观点，也没有优雅的抒情，更没有宏大的背景叙事，作者写这种口水文自己不累么，不犯尴尬症么？还动不动引用几段“安意如”，真是白在故宫工作了。
0	WTF现在看到抄袭狗真是零容忍
0	美国南方最好的女作家？
0	这部更雷。。。。@@
0	真是典型的潇湘文风啊，不过也没办法，那个年代这种人设和写作风格确实比较流行，女主狂的不可一世，还动不动就拽两句英文之类的。
0	整本书翻译的挺流畅，可信度还是有的。但是电影片名的翻译差到不能忍，274页把《楚门的世界》翻译成“真人活剧”……诸如此类低级到极点的译名错误在书里层出不穷，北大老他妈犯这种错误，《世界电影史》第一版就是这个德性，隔了几年还是一点进步没有，算是丧心病狂了，把书里三位数的译名错误改过来以后再出一个第二版？责任编辑我操你妈呀
0	我放弃了哈哈
1	好看！从台湾历史讲到台湾经验对电影的影响，想研究侯孝贤的可参考此书。
0	翻译实在太糟糕了，我以后再也不要看这个系列的版本
0	根本不值这么高的评分，女主告白倒是言情小说里的清流，但是整本书文笔加情节都不是很好。所以青春还是逃不出出国那些俗套吗？
1	剥茧抽丝地层层分析着他父亲的孤独与冷漠，对这个世界的置身世外，通过作者的诚意与努力找出一条路来，走出这茫茫迷雾。
1	挺大部头的一本书，花了几天所有业余时间看完。大江东去，淘出多少人物，改革三十年国内经济的变迁，通过不同的人物故事，按照编年体来写完，很多很赞的地方，值得好好整理一下人物思路。看的有点快，因为时不我待。
1	如果我十六岁写一本小说，大概就是这个样子
1	“那时候我太年轻，刚刚领略到自由的滋味，不懂得当时任性的挥霍其实都是有代价的，我亏欠未来的自己，岁月给我记着帐，来年都要一点一点地慢慢还。”
1	励志好书
0	干货是有一些的，但是结构和叙述的方式读起来真的是太费劲了，重点也不突出。
0	尼玛啊，写的什么玩意儿啊
1	黑泽明与阿巴斯对话一段尤为经典，可惜太短且简略过了。原来阿巴斯也讨厌布列松。。
0	恐怖类型文学，要么就击中G点让人觉得爽到不行，要么就味如嚼蜡啊......
0	不是生病卧床我都没法耐着性子读完，抖机灵的流氓话唠，硬装着恍若隔世的透彻却卖弄着小清新的俗套。还不如当年看的北京北京，真特么浪费卧床一天的时间。
0	难以忍受的文风  作者真心奇葩
1	“我对外界事物较少参与或者是我的态度让人误以为我很冷漠。其实那并非冷漠，只是抑郁。”羡慕伍迪的天赋，也羡慕他一辈子能够做自己喜欢的事情，却从不追名逐利，只听从自己的内心。“你并不是为了钱、为了排名而工作，你只为工作的乐趣。放下所有顾虑。别想钱，别想排名，忘记自我。”
0	整本书就是女主角自怜自伤自哀及自我欣赏的自说自话
0	个人传记式小说？智斗屁啊 这怎么能是廖娟最无聊的一本
1	案子很精彩，风俗人情无不道尽，高罗佩虽是外国人，但学识之渊博，让人佩服。
1	我的心灵深处！
1	1.耐读2.以今天的角度来解读历史，从历史中找寻解决今天问题的答案3.文字流畅有魄力
1	当我们无法改变现实时，就开始锻炼自己的内心。
0	不要求女主全能玛丽苏，也不用卑微到迎来送往用于性交易的女奴吧 后文写什么原是高昌国出身高贵的公主云云，啧啧 不好意思，圆不回来了呀
1	卡尔维诺《我们的祖先》三部曲最后一篇，也是我最喜欢的一篇。故事充满趣味性，阿季卢尔福是一名灌注于白色盔甲里的骑士，他的躯体不存在，他由精神力和骑士的高傲灵魂组成。我欣赏他的骑士的尊严和自律！朗巴尔多实现了他的成长，他将会成为一名真实的、充满人性的骑士。最后阿季卢尔福消失了，他的盔甲传承给了朗巴尔多。阿季卢尔福的骑士精神并没有消失。也许现在慢慢消失了。。。
0	抽离历史来看的话，理论逻辑不错。
1	大智若愚和格格不入
0	死刑与伦理道德探讨
1	像小说一般把2008次贷危机讲出来~
1	关于想拍却未拍成的电影，笔记中有的段落和意象在安东尼奥尼已拍的电影里出现了，他说:电影是对自我的发现，又说:不要试着找我。如果一直放大，真相就会分解消失，但是探索不会停止。希望再过几年再来重看你的电影。
1	有些看不懂啊，我的理论基础还是太浅。不过对自己的专业理论的提升还是有很大的帮助的。
0	唐七抄袭
0	这个坑大的直接看不下去了。虽然作者试图联系几个场景，但是略显生硬啊
0	草是植物，不是脏话
1	技术分析书籍，真正搞导演还是不行，太专业了
1	重温了第一部，全部看完再评
0	弃，只能说不是我的菜
1	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢啊啊啊啊啊啊啊
1	松哥就是牛逼就是牛逼
1	很短很轻的小故事。适合没事儿翻翻
0	很平淡很无聊的，没看完
1	20110204-13带着书去四川和重庆~
0	弃了。。弃了。。。
0	堆砌材料
0	2=v=
0	浓烈的自我意识，尤其是自我很聪明观察力很敏锐的那种意识。男版低配版张爱玲？
0	矫健还是学会说个合理的故事在来写书比较好
1	分割转化
0	看了三章，感觉有标题党的嫌疑，而且说理啰嗦，有些结论也值得推敲，算不上是一本通俗的经济学读物。
1	必须五星。史料丰富，引出的思考更是深刻。
1	恍然大悟
1	行为经济学的一个小册子， 不错的入门读物，并没有讲述理论的内涵和推定。有时候，还是做一个正常的傻瓜来的舒服
0	以一战至二战4大央行的行长为索引，介绍了欧美的货币和金融政策，以及金本位的历史。可作为历史性读物，文章表述是失分点，导致可读性不好。同时，引言提到的当代金融发展的联系很少，仅仅在最后一章提到一点。
0	哎呦我操都出三了！这次开始鼓吹炒白银了。
1	这一卷写得最有趣，最特别，还有一些很搞笑的部分
1	前几章很喜欢
0	我反正是弃了
1	文字里透着蓝灰色的无可奈何，凉凉的。
0	水军，刷分啊。148人。
1	图文并茂。
0	第一次看到把恶俗高干文写得这么清新脱俗的。
1	数字时代对艺术的传统是一个毁灭性的打击，越是这样，才越显得最初创造者智慧的珍贵。就如王尔德如说：当上帝想摧毁一个人时，就给他想要的。
1	前面几篇看得真是痛快。
1	他拍電影40年，一如求妻煮海人張羽，執拗，痴狂。🌹
1	十一子，你真好，我喜欢你，你快点好。巧云嚛~~~~~~~·
1	太过瘾了！最后是熬夜看完的。
0	我很少打一星，其实内容也不至于一星，但是很喜欢《秦崩》，这本相比之下失望透顶。地摊读物么？
0	垃圾。
1	找到组织了
0	高斯和洪堡的故事。  一直以为会有什么惊艳。期望过高。
1	只是黄氏史学著作之始，想全面了解他的思想，其余几本书也是必须。当时此书如此出名，或许也是由于“从小到大强调把细节放在长时段中去分析”以及“数目字化管理”两个概念，并在全文不断举例建构它。但依然没有能摆脱传统中国史学视野对象，即帝王将相，如果更进一步向西洋学术靠的话，就要借用很大程度人类学、社会学理论视角了，显然本书并未借用，若本书借用此的话，也就成为《叫魂》这类风格的了~
0	毫无说服力的把三个章节拼凑在一起，当八卦或通俗史看也没提供新鲜的史料或视角，烂书。
1	休憩64th，至今所读华语推理最高峰，纯正推理-巧妙结构-香港风情，让我非常认可书衣上那句有点浮夸的【无比的潜力和企图心】，写就一本六个中篇组成的华人神探一生回忆录，外带输出了自己的哲学观点，从构成一本好书的，每个因素去看，此书都不输他人
1	萨冈是女的。特别喜欢的一本书！
1	20160622 “我认为电影应该尽量不直接言及悲伤，而是把那份悲伤寂寞表现出来。”“人比故事更重要”。
1	读过第二遍之后，我开始认同雷世文的观点。村上的作品却是普遍是从男性欲望出发来塑造女性角色的。但是仅此也不能否定《太阳以西》的艺术价值。这还是一部非常优秀的小说。
1	津津有味。结构、深度、角度都太棒了。像，有力感的芭蕾。
0	自始至终，我都没有买这本书的帐，对于我来说，书里的情感非常不真诚，它所表达的，不是我认为的爱情。
1	这件事里面其实有更多的东西，她想把它们说出来。过了一会儿，她放弃了。
1	很好读的书，伊斯坦布尔的朱由检
0	书名就有点抵触，内容更是........
0	我可能真的get不到夏奈的点，豆瓣红人写的书大概也没有更深的意境了吧，可能是我已经老了，也可能是他太过年轻，总有种流水账的感觉，看完过后也没剩下什么值得回味的。还是粉丝的钱好赚啊，总会有人为之买单！
0	原来作者名字改了
1	用无所谓的态度过随遇而安的生活。去经历，你就会明白一切。
0	多产似母猪，水军多如狗
0	YY个什么劲啊
0	不用看就知道是脑残书。最近很喜欢黑90后
1	要是能实践一下更好..
0	一章弃
1	终于看完了，也是一部中唐藩镇与中央的关系史。韩滉成为人生新偶像啊，雄震一方的节度，又掌管天下度支、盐铁，兼能画出名动天下的《五牛图》。
0	结尾失望了
0	内容很重要，但很明显忽略了一些异常关键的点，而且逻辑也有不通。
1	分析得很精致，尤第一章、第二章精彩。第三章已触及到研究节点，但以此种空间分析法是绝对迈不过去的，第四章在全书中显得一般，仅仅是一个梳理，但算是对最后下结论时的必要补充。若说以传统眼光看，是不错的藩镇研究了。
0	吸引男主的，除了年轻，还是年轻吧
1	总觉得宏观研究有点悬浮感，看在他的各种模型的面子上，姑且信之，等后人有证据时再推翻
1	为自己知识系统里巨大的缺陷而百感交集 @凝烟暮紫
1	很有用的笔记型书本
1	这边厢电影院开始放中国梦。呵。
0	浪费纸，语无伦次。照片尚可，但是没有难忘一刻的。
0	品味忒低俗
0	看不下去
0	还有古时超级女生，呵呵，切不可较真呀。。
1	好庞大的工程   虽然我看到一半因为专业修养的缺乏看不下去了  但是这真的是一本很强悍的书！
1	“我不喜欢主人公克服弱点、守护家人并拯救世界这样的情节，更想描述没有英雄、只有平凡人生活的、有点肮脏的世界忽然变得美好的瞬间。”
1	八卦。。。随笔
0	知识点太散乱，没有形成体系。。不符合我的胃口。而且茅老真的是绝对的美粉啊
0	看王安忆的东西总像隔着冰面看水，晦暗不明又平静无波，看完也就了了，期间也无甚触动。她的人物没有感情又没有脾气，冲突发生就像一拳打在棉花上。如果是新生作家我还可以理解。写书写了这样多年，还抓不清主次摸不到头绪，不止作者有责任，恐怕编辑也要担提不出意见或者不敢提意见的同责。
0	浮躁。。
1	练耐心的好书啊！难入眠者，推荐。
1	我与他一同恶心了。
0	烂尾了
1	一个老外眼中的香港电影，带有大众化和国际化倾向。
0	为什么我有耐心看完这本可删去2/3废话的书，然后迅速遗忘。
0	我去，这本怎么评出这么高分的
0	我就想知道这到底哪儿写的好了又扯又空洞
1	读了一半
0	冲着前三篇买了全文，后面的中篇让我怀疑是不是装订错了内容 看了看评分我决定把两星改成一星...
1	必须丢掉道德才能看的书。月光下，一边解放天性一边聊着川端康成的《雪国》，真是全书最喜欢的一段了。慎始敬终，男女主都是非常有才情了。
1	格拉斯家族的小孩都太可爱了。让我去揣测塞林格是怎么把他们写下来的，我只能想到这么一个词……赤子之心。
1	读到后记末尾，无比感慨，“也许，我那从未凋萎的对人类精神的兴趣，还有不仅要活下来（很多人有着相同的意志），而且要向人们倾述我们所见证和忍受事实的意志，也有助于我的幸存。”可叹信念、倾诉并未换来噩梦的终结，1987年莱维自杀身亡。战争从未停止。
1	34 从来没读过从头到尾让人一直感觉这么糟糕的书，看的我一度喘不过气来……好在我现在本身的生活很幸福，否则的话真要被带入的情绪低落到失控了吧……理查德耶茨的文字真的是在自然和无意间有着致命的魅力。
1	最早一本我跟父亲产生文艺观点分歧的书，中学。老爸看完：“狗屁！现在骡子写本书也能得茅盾文学奖。”我：“狗屁！这是能拿诺奖的水平。”而今又长进近十年，重读时觉得哎呀，拿茅盾奖是没错的，但真的离诺贝尔还有一定距离。中国的魔幻现实主义
1	节奏很雍容，甚至有点慵懒，不过仍有卖弄的嫌疑。
0	这翻译！
1	生动展示什么叫深入浅出；解决难题的方法不一定也是难的，也许很简单，只是很难想得到；有的人遇到什么事总觉得政府无效，“应该交给市场”，仿佛市场是一贴万试万灵的良药。一直对这种做法嗤之以鼻但是又不知道如何辩驳。这本既说明了市场如何失灵，又讲清楚了如何通过设计让市场发挥作用，喜欢。
1	视角很开阔啊作者
0	应该能有2-3星，但是太多抄袭痕迹，就给一星咯，因为真的喜欢原作，我是说被炒的那个
1	想象力很大胆，关注人类的困境与现实的隐喻。。。。
1	在经济结构日渐多元化的今天，要是有谁还试图以单一意识形态捆绑这个社会中的全部组织资源，那真的只能是死路一条。先看后面几章更清楚。
1	说的挺多，但非专科出身的本人还是不理解
0	小人只见，一家之言
0	假情怀
0	作者不善于营销，并努力的用文字弥补摄影的不足。好在旅行本身就是自己的事，文字也满足了睡前的一切想像。
0	FESCO交党费送的书 日本人写的 比较浅显 主要是为了看地图。
0	价格贵得离谱，文章又无洞见，非史非文，不伦不类。感觉是对明清笔记的拙劣翻译，还不如余秋雨的《文化苦旅》有自己的东西。
0	翻译的太差，中文版不值一读。
1	叙述精到，文笔流畅，对藩镇有许多非常细致入微的考察，特别是大量政区地理沿革示意图为本书增色不少，不愧是唐代藩镇研究的精彩之作。当然，这本书系统性上并不完整，对藩镇重构的全局性展示比较弱。特别是非常关键的河东、昭义、西川等镇没有论及，希望能尽快读到本书的续篇。
0	狗血一锅炖
1	经典！
0	汲取型和制度型就能概括所有的人类群体组织方式么？扯淡。
0	又是一部荒废了国庆七天乐的小说啊！然而我觉得他并不好，总是没有真实感，人物都讨厌，没看完太长了。
0	这书怎么不是打架就是吵架。。。东北小孩太强悍了。。。
1	花了10个小时看完的啊。中间难免会有弃文的念头，不过不深。丈夫真实的身份是妻子所不知道的，这个题材吸引了我。不过整个小说看下来，我知道真正吸引我看下去的是甘露对事物的种种看法的特别，我乐于看到不同的观念。
1	这书看得真累~~~
0	矫情。
0	烂书
1	原来大岛渚是个段子手
0	抛弃了社会科学几乎所有共识，因而使自身也失去参照的一本书
0	我记得是蛮重口的
0	什么鬼，中年人经历但小学生笔触，不知所云。
0	果然是雷文
1	永远无法企及的梦想生活
0	就这种很日常的乏味记事、唠嗑、装X，就想让我们自己去找惊喜？
0	美式话唠
1	people always yean for what they can’t get by hand.
0	未来藏在迷雾中叫人胆怯，但当你踏足其中，就会云开雾散
0	可能早几年会喜欢这样的，标题改成 有闲钱该怎么花、如何成为一名玩家，这样更直接
0	并不好看……
1	跨越60年,一点点写的,在平凡中见真情
1	编剧的幽默让我太喜欢了。十分受益
1	每个人都必须决定，他可以承受多少真理。外头阳光太强，还是回洞里去。
1	教科书写得短小精悍……知识点很全面。。用来温习还不错
1	有些人无法解开他们自身的枷锁，然而却可以救赎他们的朋友。
1	一直以为今敏是姓，原来是姓今名敏；未麻战记写得详实，字字汗泪，让人不由自主跟着今先生头痛，纠结，读得十分“糟心”；于无秩序中，坚守自己的底线，在有限中尽最大努力，在平凡中做出一份不凡，让人敬佩；读过知不易，之前一直鄙视灌篮高手动画版的粗糙，看来也不尽然，或许已经是有限条件下的最佳发挥了，致敬！
1	客观来讲，戴爷的字还是早期的比较有说服力，《昨日之岛》已经看得有些吃力和膈应了，不是文字本身有过多的难度，而是字太不透气，作为一个精选集她挑选的篇目可以多少窥测出这个时期她的研究方向，作为粉丝我必定首先要迎合个人阅读倾向性，说实话当时看到之后倒吸一口冷气。个人目前的单篇排名前三是：《美国往事》、《放大》、《情书》，只要一聊到第四代和第五代、后冷战时期、意识形态、文革话题和女性主义，就自带一种让人敬而远之的自顾自言意味。因为过于笃定、激进和被填充，反而失去了更多可言说的空间。常常在想，这是不是几乎每个搞研究的到后期都会遭遇的瓶颈，学术生命中的更年期。
0	算了，不是我的菜，太过于YY，她的唐家系列文我只看了这一部就看不下去了。可能老了吧，欣赏不来这类型的深情好男人。
1	91年发生了这么大的事情我当时就是个白痴，而且最重要的是没有人告诉我这个事情，历史课啊真的是摆设，人丑还是要多读书。那么问题来了，91年苏联社会主义奔溃之后，剩下的…
0	又是超无聊的宣言式小说，失望呀
1	后人哀之而不鉴之
1	杰作级的作品有4分之1强，这就够了！
1	《伤逝》香港版
0	最近想读点网络文学放松一下，结果发现年纪也太大，对里面YY的内容都没幻觉了。时间好可怕！
0	启超的书气势汹汹 读后缺少余味
0	傻书。“大臣=傀儡”，就这么一个主题。连带电视剧也不高兴看。
1	刺激我努力学习GPS实用技术；自行车修理技术；准备换个MSR油炉（以前一直因为受不了汽油味而对其敬而远之）；坚定了出门必带军胶的决心，即便他很沉；了解了实测水文很重要；前几天笑话我要吃德克士大鸡排的钱某某请你一边蹲着去。我这种是正常生理反应！
0	很乱……
0	《小团圆》写了点啥？简直一个乱字了得。糟透了的故事，糟蹋了原本还算美好的情怀。写实看来真不浪漫，更不唯美，如果真如张爱玲说的幻灭之后还留下了点什么，那就是留下了完整的一片空白。非得给这片空白找出点意义或者什么其他的存在，就成了小团圆这本粗糙的书。不是张爱玲力不足，是强说愁难为了她
0	抄袭
0	很生气，一晚上看完，只有生气。太矫情了
0	文尾那篇关于本书与电影的评论真是狗屁不通的垃圾。
0	传说中的四国同传？
1	前面两三篇很不错，后面我就越来越读出隔膜来了。其实这不是什么影评集，很多文章和电影本身没有太大关系。我非常不喜欢写李安的两篇。猜测《卧虎藏龙》隐藏故事的那段纯粹意淫，写《色戒》时强调虚，不能写实，要有留白，这我同意，但是一篇那么短的小说要改成电影，不把爱情写实，还能拍些什么？
0	余秋雨是个农民
0	小白女主，打从心里的讨厌。凭什么好事儿都要让这么个白痴遇到啊？凭什么全世界男人都要喜欢笨蛋啊？长点智商真有这么难么？
0	豆瓣的九分评论再一次说明此地的装逼品味和智识的低劣。一个屁大的事情有模有样的装神弄鬼说了半天最后再来些宏大叙事，黄仁宇等海外汉学之流历来的手艺。
0	只是来打个差评 你觉得我会看吗
1	对于我将要面对的或者说正在面对的生活，有着平静的近乎触目惊心的描述，如果人人都能懂得其中真味，我想我们会平静很多。
0	很早看的，有点内伤的一本书。
1	实证理论干一架，揍得理论趴地下
1	需要空下来的时候再重读一下几个列传。
0	看了十几章就看不下去了 文笔说得好听就是大气，说不好听就是鬼扯，虽然说是架空，也不要吹得太过分哦，看得我尴尬症犯了 对妖孽男主实在无感，而且文字故意偏古风看得出戏 这么多缺德，故事情节也掰不回来了
1	TP老爷子的都五星！
0	这本书的结构就是：提出议题→一议论半天→未解决；再提出议题→再议论半天→还是没说清楚；依次往复，没玩没了的自恋的叨叨。
1	对电影评文化论的那部份不错.爱情部份稍弱.
0	唉，到这一部作者在写法上已经完全失控了，随意的引入人物，随意的切换视角，人物没有一个立的起来，全是串线型的木偶，80%情节缺少明确的目的性，无法推动故事进展，导致整本书毫无节奏，散乱无聊，pov真不是这样写的……
1	以史为鉴。制度是理想状态，每个人都在寻求自由的平衡
1	09.08.07写得很好很好。。不过可能是第一本的关系。长见识了。作者生活经历丰富。看到一百七十万字时很期待，后面是过后才看的，看着就有点累了。
1	黑暗的教训
1	开篇第一句话就暴露了葡萄牙司机也喜欢闯黄灯。拉丁文化圈真不缺寓言作家，萨拉马戈一直在为盲人国设计制度，而且比奥威尔更细致，所以小说比《动物庄园》更具体和有层次，映射现实也更多。正如他说，不想看见的盲人才是最糟的盲人
0	不愧是网文，浓厚的玛丽苏味。
1	一个时代，精英们的坚持。 全书主要讲述在近一个世纪的动乱中，处于文化科技前沿的大师们在战火四起的华夏大地上为保护祖国文化遗产、继续科学研究而经历的重重磨难。相比而言，书中对抗战情节描述较少，但这一段读起来仍叫人血脉喷张，意犹未尽。这本书就是这样，里面的情节人物和我们之前历史课考试所形成的的记忆完全不同，让人跌破眼镜，但同时也收获了更多的精彩。从这本书可以看到朝代的进步，我们已经可以逐步正视这段历史了，真相永远只有一个。     上帝说自由包括对真相的知情权，既然宣扬自由民主，为什么不让历史展现出他本来的样子，任何加入人为控制的历史都显得不那么合理协调。     大师远去再无大师！
1	自己也开始翻译外文影视资料、评论之后，才发觉很多地方还是原文更有趣，也开始发觉有些字句的确是可以更流畅一点的。老爷子敬业精神值得夸赞，但个别文章实在是有些水。广西师大的装帧、包装帮了大忙。
0	被占用了我原本就稀缺的时间，简单就能说明白的道理硬凑出了一本书
0	翻译极差，错讹多，文句不通顺非常常见. 就近期历史译本相对比较，远不如《金雀花王朝》的译者翻译水平！
0	作者说是受《大奥男女逆转》的启发，然而吉永史的漫画强调的是权力关系的颠倒，这小说生搬硬套了其性别转换的壳子，实质上却是赤裸裸的男权至上，这使得里面的”搞笑“十分的低级趣味，ＴＡＧ里的”女强“更是讽刺
0	看到70%左右弃了，不是很能接受男女主这样的感情，太累了。
1	译者评论说：最是寂寞异乡人，离开祖国，没有家庭，常年漂泊大洋彼岸，怀有极度敏感的心灵，将生命体验系于笔端。一方面，在大洋两岸的不同国度，风俗、文化、人心始终在他眼中成为比较和琢磨的对象，作为一个世界的“圈内人”，他却无法得到归属感，噬心的寂寞伴随左右。寂寞不是缺乏亲友相伴，而是内心深处的流动得不到回应、他也寻求温暖依靠，友情、亲情、无法定性的爱情，但同时作家的本能又不愿让别人探查他的内心深度，不愿让构思作品的过程和灵感的源头为人获知，于是，在重重矛盾之下，沉默、刺探、想象成为他生活的主要内容，周旋、回避、欲说还休成为他常见的表达方式。凡是可供挖掘的地点，托宾一律单刀直入，不留余地，造成的效果却比留白更经受地住反复的体验。无论何时，他都以平视的目光望向百年前的大师。他目光温柔，充满同情的力量。
0	看宇宙夫妇 弹幕里提到的 文笔还成 就是..真·小白文
1	可惜河朔三镇没有出现像亳滑节度使令狐彰这样的“异类”
0	还是没能坚持读完= =感觉没读完就打星有点不尊重作者，但我真的已经对言情小说失去所有耐心，开头就很戏剧化。没准儿以后某个特定阶段再读能有新的感受呢，到时候再改吧。
1	推荐！讲述历史，却不枯燥。让人拿起便不忍放手
0	有时我会想这究竟是因为很多事情本来就解释不清楚，还是只是他根本没有解释清楚的能力。如果撇除一切光怪陆离的部分，这就是一个“相爱多年的傻逼最终相见然后啪啪啪”的故事。关于“真实”的概念远远不如《奇鸟行状录》。
1	林克莱特：“你必须经历漫长的过程才能接近艺术。” 一本关于世界十大导演的荧幕处女作故事，有趣
0	读的过程好像在吃白水煮死鱼
1	from 3, 《絲綢般的眼睛》，《五次分神》，《一夜》，《左眼皮》，《義大利的天空》，《孤獨的池塘》。
1	"是逃避还是勇敢，只有自己知道。＂
0	她只能写她身边的行当，书信中那种离别和不安全感赘繁肿胀，没有展现出不同于男人的智慧，却把仅高过六岁孩童的情商一遍遍拿出来炫耀
0	恩，感觉一般
1	大师就是大师 一言一语 看似平常 内中包涵多少考据？！ 对于三国大势和末节的整理也相得益彰！推荐！
1	虽然内容很少很坑。但是枝粉看得很开心。
1	真是太他妈好看了
0	另一种矫情逼
0	一颗星是因为裴勇俊的照片拍的还不错，但是文字上明显是韩国“文化拿来主义”恶性倡导的受害者！韩国人实在是不厚道，太会往自己脸上贴金了！以为自己是“泡菜王国”，就是伟大国度了！不知耻！
1	已购。又是一本粉丝向的书，结合着他的电影一起看比较好。可惜我不是他的粉，因而电影看到不多，继而读了有些寡淡。总觉得他的风格并不突出，很晚才意识到赛末点是他导演的。
1	锐利清晰地掠过，少女式的耸肩
0	不看了人看傻了。
0	一本毫不出奇夹杂着无聊人生感悟的旅记
0	很扯淡一书
0	所谓happy ending?!   awfully simple...simply awful...
1	话题宏大，但研究缜密，一部勾勒出超稳定结构的中国社会及文化演变历史的大作。
0	终于结束了。内容尚可，但印刷错误、翻译十分糟糕。真的要看，还得买英文原版。
1	這些經典理論要怎樣用在實際上才不顯得生硬？
0	2017.2几种公式算法的现实应用，TTC最适交易循环算法（效率性），DAA延迟接受算法（稳定性），波士顿机制，帕累托最优。讲述肾源，招生，相亲，拍卖的应用。
0	男女主四年前相识但从未正面接触过四年后在女主换了一张脸的情况下男主认出了女主的帝姬身份，是怎样做到的？情节无比混乱，一往情深来得太易太仓促，男二女二莫名炮灰，觉得以十四郎的功底，不应如此啊。
1	小言色彩比较淡，喜欢看大唐的风土人情，娓娓道来
1	单就这本书而言我挺不正常的 可是我还是个傻瓜
1	她靠虚构故事来弥补谎言带给她的愧疚，用读书来打发寂寞孤独的岁月。 她没有朋友，只活在自己的小世界里，早早体会人间世事的沧桑。 那些被漠视被欺负的时光，只是成长道路的必经。正是这些苦痛致使她找到自己真正想要走去的方向。
1	好几篇最著名的都收录在里面了。
1	宿命的孤独也需要眼泪
0	抄袭抄的如此厚颜无耻也是够了，好久不用豆瓣，今天专门跑来打个一星，不要太拿自己当根葱，没人会故意黑你，一切就是你自己作
0	男猪有点渣，抱歉我洁癖
1	好好看哦
0	祸水东引:游走于二手材料和地摊文学之上，立足于对苏联和第三世界的天然仇恨和鄙夷，包装在光怪陆离的摩登封面下的右翼保守主义历史文学作品
1	五星是因为很久没有为了小说哭得这么伤心了。“吾爱安妮，俊俏无穷”
0	不像是短篇小说，就是网络段子。内容都飘着，没有什么沉淀下来值得让人品味，记住或者思考的东西。就连笑话都不好笑——网上早看过太多类似的。
0	上帝并不存在，电击疗法可以治疗一切，雅各布牧师的偏执信念，然而几乎所有的被治愈的病人都选择杀死自己最爱的人并且自杀了。 似乎牧师是希望通过电击疗法找到复活妻儿的途径？ 不得不说，翻译挺烂，老金写这类题材也是有限的很
0	奴役个毛，傻逼蛤液壳
1	目前看过的穿越文的巅峰，作者了解了很多唐朝风俗民情，让小说展现出了大唐盛世平易近人的一面
1	魔幻小说的鼻祖。
1	对于创作者来说很有价值，可以一窥侯孝贤团队创作方式的门径。一则可以对比剧本和影像，对于那些太功能性、太直白突兀的剧情，怎样影像化处理（然而基本上最终的结局是拍了也不用……）；二来有一些创作全过程的展现，差不多是“土法艺术电影”的模范之路。想说什么，如何说，如何取舍，这类的创作心得内容丰富。
1	这本书为我打开了一个精彩的世界 让我的灵魂回到过去 与主人公们一起经历悲喜，感受那尘世难寻的爱与残酷
0	一股浓浓贴吧文学的味道，不过写的蛮有趣的。
1	并不是说怎么剪的工具书，是沃尔特和翁达杰的对谈，是一个过来人的一些经验之谈吧。有些琐碎，但还蛮有意思
0	刻意兜售苦难，题材和结构、语言老土至极，大众审美真无趣
0	这么烂的一本书怎么会有这么高的分数？用一些不痛不痒的小实验来说明一些事情背后是有额外的动机的，比如歧视是为了赚钱，女性的工资低是不愿竞争，然后结论是多做实验。
1	震撼巨作。看了八天才看完这三本，信息量太大了。喜欢又羡慕思申的外公，想参观锦云里，羡慕在外独自留学的思申和宋引，羡慕李力和梁大这种身份背景。当然佩服宋和雷还有杨巡，他们是当之无愧的三个主角。
1	其实没有读完。。。
0	结合穿越 打怪升级 玄幻.......各种大杂烩， 众星捧月式的女主玛丽苏入体，忍不住翻白眼。
0	太粗浅了，欺负大家看不懂真的财经内容么。
1	短小精悍的读物，让我这个历史盲，对以色列有了初步大体的认识。建国……都是要靠打的，武力才是真家伙！犹太人和阿拉伯人的梁子也深深结下了
1	挺好的，就是有些地方没看懂..
0	末流故事，你们接着矫情吧，披着地域风俗伦理外衣也挽救不了的末流！多给一颗星是因为，它还算有那么一句话让人感慨。如是。
0	被豆瓣推荐得很想看的一本书，兴致冲冲的买了书，也都看完了，可是却没有让我觉得很高兴啊，这些故事千篇一律，一个都记不住啊。倒是关注了方悄悄本人的豆瓣账号，她豆瓣里的细碎东西比她的书还是有意思多了。
0	哦我是来打一星
1	1-3章挺有意思让人联想颇多，4-6章也还尚可，至于7-9章...作用主要限于扩充装逼词汇量
0	呵呵 抄袭狗的书
0	不要相信人云亦云的评价。小说年代久了绝对会有代沟的。好吧我承认自己文学素养不高。
0	有点想法，看上去也好像挺妙，但却是拼凑的杂烩，且后劲乏力，难以为继，有些地方断裂的痕迹太明显，姑且不论其是不是想象力吧。
1	读完非常精彩。字里行间虚虚实实捉摸不定，十分让人神往。各种复杂的人物关系，各种传奇一样的帮派与角色，让人十分信以为真。非常好的书，推荐。
1	重读
1	好吧，我是在地摊上买的。。。。
0	译文很顺畅，封面也很美丽。不喜欢作者的材料集中在生活琐事上。
1	事实上我一直住在梦里，偶尔探访现实世界。
0	写得很差，完全不建议阅读。
0	能不能别站着茅坑不拉屎。
0	消遣大过学术
0	一看到许多“太太”“先生”我就读不下去了，欧美小说总令人感觉空有一个好名字，翻看一看却枯燥无味。
1	大概的看了一下，内容还不错，挺专业的，不过没时间看完，里面的电影大部分都看过。
0	其实看到一半的时候都还搞不清谁是男主，感情戏写的让人不能入戏，看到后来还不如是师徒恋的好，可师傅一开始就挂了。。。。。。
0	徒有大名，不值一提。
0	全书都是广告啊，诚意在哪里
1	脉络一目了然，叙述评议精彩。对于每一个有个性的导演来说，心中都不乏有一座孤岛。
1	盛世情书店
0	俩矫情逼
0	全3本但……少女小说也不是极尽夸张就好啊
0	这种故事真是故事会都不如。书名也是让人不知所云，神特么精神科的故事，你以为是编辑部的故事吗？
1	大一读的，绝对是目前最好的中国通史
0	这书居然还出了第三部，我真佩服这作者编故事的能力……
1	简单易懂可读
1	青春的三段回忆 里那段看着列宁的演讲照片,问你在看托洛茨基的情节,真是喜欢.
0	只论形式不提内容：这种小书让我想起日本的文库本，但令人失望的是，字体和行距都偏大了（对比上译窗帘布系列）。最可怕的是，每！册！都有一个16页的张照一模一样的序言，重复十遍后高达160页，即一本书的厚度！
0	我最他媽討厭讀到……“各位看客肯定好奇吧？那就容我慢慢道來”……“請讀者原諒我的冗長”……這種翻譯文字了
1	两位大神～
0	这是一本经济学著作，而非社会学相关。与其听信主标题断章取义，“论财富与地位的不平等”这个副标题才是这本书的大主题所在。
1	手不释卷。
1	简明扼要，却精彩纷呈
0	結論下得武斷了些
1	从宇文草原的归乡之行起，鞑靼骑士的死与重生之旅。书中点出的预言令人深思。
0	【201714】看完音乐剧，补原著。结果大失所望，故事情节有点枯燥，甚至比不上音乐剧，跟音乐剧大概已经是两个故事了…
0	财务小白可看下，前提是学过基本会计原理。
1	前半本是好书
1	看完这本影评集觉得自己以前看电影简直就是在看热闹。还好世界上有那么多的行家，不然导演的良苦用心总是不被人欣赏该是多么孤独的事情。正本书基本都在谈武侠片，要是影评覆盖的电影类型更丰富些就更棒了。
0	剧情突兀、无趣。
1	满入门的
0	因为没有零颗星，只能给一颗！
0	一般般
0	青春小说？
1	挑着看的，医疗政策与管制政策方面看得比较细，外加方面就跳过去了。不过有志于时评写作的人确实应该仔细看看，对水平提高大有帮助啊。
1	看了这书才更深层次的了解什么叫“好读书，不求甚解”
0	很难称之为史，只是一些想法的连缀集合。
0	唧唧歪歪倒豆子
1	电影“创造”贯穿电影制作全过程：剧本（通过每个环节）一直在改——实拍证明有的解释多余了，或者写的不合适，场景和演员促生更生动的方式；所有人的毛片都是灾难；拍摄、剪辑、配乐（整部电影活起来了！）不少干货。
1	入门级，非常细致和鲜明，顺带澄清了几个颜色学常识。不过怕是没啥时间尝试书中要求的观影方法了。
0	没干货 采访者不是行家 不如看cc花絮
0	花30分钟在图书馆翻完然后忘记就好的书。讲了一些现代都市人可能出现的毛病，自我关注过多啊，过于压抑自身情绪啊。。。举不出第三个例子因为后面是直接翻完的。主角并不可爱。亮点只有书壳而已。
0	开头挺正常的，越看越雷，越看越玄，即使我用kndle一目一页的看也只能坚持1/5不到，这书导入kindle里有近5000页。
1	它将成为名著。
0	其实真的不好看... 学术价值不高
0	牵强附会，脑洞大开。推荐去看下枪炮细菌与钢铁。
0	哄哄小姑娘吧也就，虚无空洞的内容，为什么评价这么高。
1	书里聊到许多好莱坞的内幕和怀尔德电影的细节及幕后故事，晚年的比利是个精明、刻薄又可爱的小老头，对话很有趣，但是聊得有些随意，整理成书显得逻辑性有所欠缺。
0	高一点级别的YY文，开始男主作为PY但明恋女主角明恋的路人皆知，就这样还能啰嗦一大本出来。剧情缺少推进，无非就是女的想不开了找男的，男的想不开了找女的，反反复复，看了30%不到抓狂啊，看来我不想从小言毕业都不行。
0	看了评论和前言，本来对这书的期望很高。但如果你去过欧洲，还请你远离这本书。作者写作的背景是九十年代的欧洲，即便如此退让，作者写的东西依旧一无是处，完全像是劝解别人别出门了，或者给那些从未出过远门的人的一些安慰。反正下次看见这位作者的东西，我一定绕道。
1	超喜欢它的装帧~
0	写的真的…………
0	少女看的东西啊
1	口中无语，心中有念
0	看来还是不能读当下小说 再吹捧也不行 这个抒情我接受不了 捏着鼻子读了十几页 终放弃 竟然那么多五星 我都想打一星看看能不能拉低分数 因为装帧太美 所以打两星 过几天公众号把它送出去
0	浅尝辄止的分析，自说自话的结论，这类书的典型毛病，看起来两百多页，你真试图从其学点什么，屁都没有。
0	到后面才有文从字顺的感觉，无奈是考证素材少，bug多。这本书完全可以写的更饱满的，空乏到差点当成小学h刊来读。和尾鱼比还差点意思。
1	一首歌一样感动的小说。
1	新作水平很高～兰登迷们不可错过哦
1	作为工业文明的非理性内容的尖锐批判者，芒福德站在人类文化的高度上，系统的叙述了城市的起源和发展。在众多的城市史里面，这是唯一一本让人读了感觉是在写城市本身的书，而不是单单在描述城市建筑、城市经济等。
0	翻译极其差劲，纸张并不好，阅读体验不够震撼，很多观点在《可预测的非理性》等书中提到过，不明白为什么清一色都是5星评价。。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之波波 5=v= P.S. 对 我是真的看过
0	当时还是很喜欢凉生的。
1	小时候在新闻联播上频繁听到的中东、阿以问题的疑惑得到了解答，看完压抑的很，无论是对犹太人还是阿拉伯人。
1	周振鹤先生的经典之作，短短一百来页就把历史政治地理讲透彻了，而且不简单地罗列政区沿革，还做了许多理论性的阐发，在当时都算开创性的了，当然这些知识到现在都成了常识，但能把一些全新的理论变成常识为人普遍接受，也是能耐了。
0	不是傻白甜吗！尼玛这写得是啥！作为一个玛丽苏读者！再难看的文我光翻页也要翻到结尾！结果我翻了大几十页尼玛才上部完！吐血！#快去给3310的编剧加鸡腿吧 人家尽力了#
1	我相信，生命——机遇之歌！
0	抄袭，融梗
1	读起来感觉轻松畅快，却又能在读完之后让人反思良久。真的是本很值得一读的小书。
0	。。。残疾男主真的看不下去，说女主不作的——这还不作？文笔也一般，这么高分到底哪里来的？弃。
1	为了看这书耽误好几天睡觉。。。
0	真不怎么喜欢，比较无聊。。。即使是宗教题材的。。。
0	卖弄文笔。
1	如果希望事物变回原来的样子，只要抬起头来向上看就可以了
1	“我一个每天宅在书房挤论文、尚未踏足社会的小姑娘，却要洞悉一个唐朝最一流政治家的想法，常常觉得真是太不可思议了。”三章之李德裕，四章之韩滉。如论史实诡谲、叙事繁复、驳辩往复，三四章都应该更能吸引一般读者的阅读兴趣，可能因为一二章内容实是作者爬梳甚勤、创见甚多的心血而前置吧。唯一遗憾，一本波澜壮阔的政治史著中，帝王、枢臣、雄藩和骄兵竟都面目漫漶，只有最后一章里集文青、悍将与权相于一身的韩滉，让人无法直视其神妙书画了。
1	比小二翻譯得要好。相比《當我們談論愛情的時候，我們談論什麽》要略微積極一些，不知道爲什麽也更好懂一些。最喜歡的一篇是《大教堂》，放在最後，看了一整本書的絕望終於見到一點曙光。打算找原文來讀。卡弗的存在是提醒每一個人少抽煙麼……
1	我居然还买了实体书，难得，确实好看
1	渡边爷爷的一贯风格 抛开情色不谈的话 背后的悲观还是很动人的
0	卧槽窝是不是看过_(:з」∠)_（答：是，而且简直……
1	元明是保守的时代，特别提出自然灾害的影响，晚明残破，有大量的社会案例反映社会状况
0	马克思对马尔萨斯的恨意为什么如此深？
1	引用莜麦的评论，“以上帝智慧生活，而不是以世界为敌”。西摩最先洞察但卡在了香蕉洞中，祖伊转述了西摩的故事，自己却在自省和敌对之间徘徊。弗兰妮终于在结尾释怀了。处处都在透露着神经质又啰嗦刻薄的小说，但是好喜欢这个故事。
0	难道是我接受不了民国之爱？爱一次搞一次也就算了，搞别的同时不配爱。
1	老感觉差篇幅，但是读来比我想象的要好，真实坦诚，是少年的样子。
1	芦苇对于好电影的观点是明确的，明确类型+宏大叙事。 更关注芦苇的阅读经历，值得一看。
1	朝藩间步步惊心的博弈，实则是帝国一曲悲凉的挽歌
0	几个核心名词读起来很别扭。作者的观点其实很简单，解决办法也没什么新意。一会儿说工作效率，一会儿说解决贫问题，但对哪个问题都没有说出什么来。
1	隔着书也觉着这人语速（思路）飞快。
0	导演就是什么都懂点，什么都不用掌握太深…导演最主要的功课其实是把能涉及的书都看了，摄影、编剧、表演、人事、灯光、布景、音乐……
0	囧。大2.。。看完第一卷就不想看了。
1	很不错的一本书，脉络非常清晰，读完对财务报表的一些基本指标能够产生粗略的概念。要说看完就能读懂财报肯定是扯，但是对于了解财务知识很有用。可喜的是，全书没什么忽悠人的废话，基本都是干货。要建立起概念，恐怕读一遍是不够的。
1	同龄的精神导师
1	教科书般啰嗦
0	为什么我觉得和郭小四的文风基本没差呢....
0	并没有收获任何看之前不知道的内容
1	近一个月的周末都去看它了···费脑子，但挺过瘾···回头补上笔记·
0	打瞌睡了，弃
0	抵制抄袭
0	当然是很煽情，但感觉很不好，像快餐。看到东野编制和套用思路、卖点、文笔，突然感觉很无聊。
0	很平淡的一个小故事，几多转折有点是作者自我故意而为之；男主喜欢女主很突兀，男二又来深情有点作者自我YY。反正是一部烂俗加自我折腾的情节。
0	总结全书：国共皆乱党，民族主义糟。日美本无咎，唯有宪政高。
1	阿陀 的这个地下室的人 恐怕是我见过最复杂的人了 同时也是最立体的 阿陀的视角也真是独到啊
1	写的太细了，跟史料一般，终于翻读完了；正规出版物难得写的这么学术这么中立
0	没看出来什么脑洞 看到了一个神秘主义神经病
1	那要更等看狼图腾了
0	写得比较浮，作者是东北姑娘，但是笔墨不大气。第一部第二部还比较细腻，第三部就显得比较潦草，有点虎头蛇尾。
0	只是表格 每个表格给你重复四次
0	当时看这么开心居然是抄袭的啊啊啊！！！RP！！！
0	非常不喜欢。很想把第三颗星给家敏初见玫瑰那段
0	17.03.11 02B文笔寡淡，结局烂尾。关于旷日持久的暗恋，始终都比不上何宁的那部。
0	很少有读不下去的书。
1	我还是喜欢故事多一点
1	构思奇巧，素材丰富，多人称角度诉说
1	试读了下，貌似完全是MOOC的字幕版=。=
0	不是美食记、不是游记、性价比低，不值得买纸质书~
0	词藻堆砌得太华丽了，弃之。
1	下班路上去书店逛，基本翻完，很养眼。
1	在豆瓣阅读买来读的，也是早期读的，算是启蒙读物，现在已经忘了具体讲什么了。
1	李洋老师用激情顺畅的语言描述着历史上迷影者的激情，读下来痛快极了，自己的电影神经也被挑拨的异常兴奋。不过从书写角度来说，称之为“法国”迷影文化史更为恰当。
1	目前读到的新星出的影人自述合集里最好的一本，今村昌平的电影观是我所泛泛了解到的日本导演里最合乎我对人道主义理解的，即只有放弃被包装后才能呈现真实的人性，相对而言今村昌平所不认同的小津电影观里，被修饰过的中产阶级气质还是矫作了些~
0	概念模糊，用词不严谨，大多存在误人子弟的地方，很像是金融类的散文小说。 （看到最后才知道这本书是陈在许多地方发表文章的集锦，那也就不在逻辑上对他有太多要求了。。。） 最后。。。真心觉得整本书看最后一章就够了。。。
1	对电影的致敬、对政治对思考、对青春的挥霍……元素很简单却又异常丰富，但是比起电影来说，人物形象似乎不够丰满，有些情节有点淡。另外便是作者为了电影而二版该书的动机也挺可笑的。有很多细节很精彩啊~总的来说还可以，只能说电影太成功太令人印象深刻了。这样的青春真够味，用电影来醉生梦死，造一个乌托邦，真不错。作者探讨和表现的东西可以很深刻，但是就“写”来说，可以更好。
1	傲娇的大叔，哈哈~ 受教了。
0	整体显得乱七八糟，令人不得要领。本来以为可以通过外国人客观眼光，反映落后中国内陆地区人们的生活，但实际上相关描述偏少，多着眼于旅途琐碎细节，历史记录价值不大，且带有情绪化倾向。
1	其实，经济学就是研究生活的科学。本书篇幅精简，少有的口水不多的科普书，值得一看。最适交易循环算法：单项选择交换，寻找最优配比。把相对稀缺的资源尽可能的用在最合适的地方，用最少的资源消耗获得最大的收益。延迟接收算法：一方保留延迟接受对方的匹配请求。在匹配双方都有决定权的情况下，适合使用延迟接受算法，实现两厢情愿。我们平时在运用的工作和生活方法其实都可以平移到其他领域去解决很多疑难问题，经济学并不是每个人的必修课，但是通过学习经济学，可以让我们能够更加理性的思考，进而寻找到问题的最优解。
0	剧情也是好的，但我第一反应就是这个作者妈的肯定是四娘的死忠，看到数不清四娘模仿四娘言语的痕迹，比如幻城里那个哥请你自由的…还有莲花，看着就累……言语也过于刻意了。
1	在佐治亚州的种植园里，黑人是白人主子手中的财产。在猎奴者眼里，黑人是必须收回的工具，以侍奉“天选美国”这个神明,维护新大陆救世主推进文明的秩序。在南卡，黑人是按需繁殖的家畜。在北卡，黑人从曾经的利润变成现在的恐惧，束缚自由的白色锁链如今遍布薄弱之环。
1	好扎实的经历，期待电视剧
1	最喜欢的还是前言
0	看了开头实在没兴趣看下去
1	无论对于发烧友或者是对于专业人士而言这本书都是相当不错的.
1	“城堡”真的强大到不可战胜吗？附录中有一段小说被删除的部分，或许可以作为一种解释：“城堡本来就已比你们强大不知多少倍，尽管如此，还是可以怀疑它是否会胜利，可你们不去利用这一点，而是似乎把全部的努力都用在确证城堡会胜利上，因此你们在斗争中会突然毫无根据的害怕起来，结果就使你们更加软弱无能了。” 尽管“城堡”如此强大，但它并非不可战胜，只要我们相信并努力为之奋斗，最终就一定能赢得胜利。面对命运的嘲弄和不可捉摸，我们即使被打倒，也不要轻易认输。 勇敢地去战斗吧，这是我们活着的证明！
0	看到第二人称直接拉黑，个人喜好。
1	鸿篇巨制，大作！赞叹！
1	一部档案式小说，它的魅力在于，你所期待的“双峰”世界在你眼前打开。
0	没有忍冬的故事好………
1	感觉男主崔淼没有挂掉，要不下一部该怎么写？[允悲]
0	堆砌辞藻的反面教材
1	深入浅出，通俗易懂
0	想不明白这种除了能靠打“小清新小温暖”牌博眼球的故事，怎么会值得这么高的评分？语句不通文法错误暂且不提，主人公的名字其实就够让人笑掉大牙了吧？正常人有几个会叫那样文艺范儿十足的名字啊？情节就更让人不想谈了，舅舅和男友，这样的对决有悬念吗？第一次看我看不下去，后来我都忘了自己看过这个，结果网友再推，我又看，依然没法儿领会要点，作者你不嫌无聊我都替你嫌——由此看出，如今真是什么样的网络小说都能出版，出版业你们也太没有下限了。另：看看这题目，什么时光什么不老，现在看见这些词都觉得反胃，出版商口味太糟糕了，把这篇文章仅剩的亮点都磨成了渣，实话说还不如原来的题目能勾人兴趣呢╮(╯_╰)╭
0	乱七八糟
1	大历史观。万历皇帝、申时行、张居正、海瑞、戚继光、李贽。
1	很好的科普。可以与傅高义《邓小平时代》搭配起来看。
1	尚未读完
1	一切都是最好的安排
1	终于明白，自己还没到吃透原著的时候，有些不甚理解。。
0	唐诺说的对，像村上春树这样写小说是犯罪
0	作者始终沉浸在自己幻想的小说世界里，内容想怎样就怎样，表达技巧上十分稚嫩，跟女中学生情感札记没啥区别。二元结构中，第二部门远比第一部分好，完全可以以第二部分为主，通过倒叙或闪回进行第一部分的补完，层次反而会更丰富，起码不会像现在如此呆板。
1	朋友送我的书，看之前一直觉得他的电影絮叨又自恋，看完觉得他好可爱。书很好，逻辑清晰，感觉跟着看了很多部老电影。
0	总共四篇中篇，算是温馨的故事集，看到后面我差点当读者文摘看了。温馨的乙一好没意思
0	抱着极大的期待去读这本『仮面の告白』，然后才发现原来是三岛由纪夫的自白书。年少时期就与一般孩子不同，到学生时代爱上男人强健体魄，到大学时和园子恋爱，到园子和别人结婚后偷偷与她约会。这简直就是一本关于少年的变态成长记录册。果然日本大师级别的作家都是这水平的！！
0	说实话很失望，看完大陆部分就坚持不下去了。作者的主观性太强，处处为校长缓颊，对他犯的那些错却缺乏深入探讨，而且花了太大的篇幅在蒋美关系以及蒋宋（美龄）关系上。总体而言我觉得陶涵对1919至1949年间的中国历史缺乏足够的、有力的把握，因此无法在本书中抓住重点。
1	第一次感受到书籍之美，以及艺术家之前的惺惺相惜。喜欢维姆·门德斯这样的人。
1	没有幽默和讽刺，活着还有什么乐趣
1	女主角的傍身之技是造船技术，其实离“种田”的字面意思十万八千里之遥了。不过在一大堆的女主不是学医就是做菜（而且还多数是基本功课都不做的YY）的所谓种田文里，这篇的技能设定简直令人虎躯一震。
0	清理旧书之二
1	教科书。
0	完全看到重点，不知道作者想表达什么。。。
1	百轉千回。
1	信息量好大 因为对欧洲历史不熟 读着有些吃力
0	杀时间用。作为考据癖，我实在是雷在古风文里掺杂现代用语的写法。
1	震撼价值观世界观的作品
1	阿耐的都适合我读
1	纯理论，看一章睡三章，邵牧君的译文，可以放心阅读
0	看过很多篇他写的东西，一个连直觉和推理都分不清的傻子还好意思谈伦理悖论
1	对比讲述的视角很有趣，阅读中最大的乐趣是不断发现乾隆时代与我们此时此地的相似之处……
1	一粒麦子若是死了……
0	浪费时间
0	虎头蛇尾的差点乱伦的故事。
1	延时了一年的书，终于读罢，作者不是神，偶尔也要小矫情一下
1	入门的好教材
1	冷，硬，悄悄地把悲伤注入潜意识之中，掩卷即心生隐痛。
1	2012.12.20前一周左右-13.1.5夜。结尾大大加分，使全篇来了一次看似轻快但实则如同一次用了全力的起飞一样的升华。一本跟电影、生死、命运、巧合、心理有关的书。我也怀疑如果不是大旗虎皮的推荐，如果它不是跟电影、跟默片有关我会不会看下去，因为它的价值观跟我的实在有出入，而且它对电影的评论也显得门外了一些（大多复述情节或集中在能引起个人观感的方面）但它对默片的认识非常精辟，能引起启发。行文流畅、两线叙事也自然而得体，虽然铺设的各种悬念并没有引起我太大好奇，但整个故事也一直吸引着我。译者的后序写得得体而实诚，恰好我昨天刚看到《烟》那部片子，也算是一次小小的巧合吧。入的小熊熊熊的二手。前半部分作者太磨叽了（但也可以理解），颇有西方人写这种东西时的自以为是，但是故事不错，很喜欢。
1	看着还不错
1	大师级杰作，名副其实。
0	一个晚上看完。所有男人都喜欢女主角这个设定简直。。。太玛丽苏了。就算感情戏写的再痴缠再虐，也不能如此玛丽苏。所有的男主角都是为了帅而帅，为了黑帮而黑帮。套路啊，全都是套路。
1	短，不算啰嗦，有用。
1	专业
0	可能是盗版电子书的关系后半本那个人名字变成了宋翔嘻嘻嘻
1	英俄两国在中亚地区的争霸无意识中却对这块广袤的未知之地进行了地理大发现，百年的博弈最终以俄国吞并中亚而告终，但其南下的脚步却被英国阻挡在了阿富汗的群山之中，无数英俄的年轻军官或探险家为此付出生命的代价。
1	可能是没有文学性，但很可读，很连贯
1	准备开始召唤萨特的阿飘了，希望未来一年能相处融洽：）安托万·罗冈丹是一位被塑造出来契合“虚无纠缠着存在”“存在的完全消失并不是非存在王国的降临，相反是虚无的同时消失”“虚无是由于人的自由出现在这个世界上的”“虚无是一种现象这样一种永恒的可能性：焦虑”等等经典观点的人物，对安托万而言，“恶心”是存在与非存在相互对抗的下的产物，它出现在人物流水账的人生以及非理性的精神世界中。萨特描述得很清晰，不论恶心产生于何时何地，依附于何物，以何种形貌示人，它都显出无生命的特征。我无能辨认安托万活着感觉的隔离与恶心之间的出现孰前孰后，因为对他来说存在从来没有“侵入你”或“在你身上扎下去”，他的人生是无意识的，缺乏本质的，即便表面看似如此普通。这种缺失带来的“恶心”确确实实地（曾/正/将）落于每个人心中。
0	渣翻译...
1	一本用经济学解读日常生活的书。TTC算法，延迟接受算法，强核配置等等理论，用浅显易懂的算法逻辑解决了许多非常实际的问题，是一本读来简单，学来有物的知识科普书。
0	两星给翻译。该书作者试图以一己之力驳倒现代经济学。批驳苍白无力，批不过就说对方是拿了政府的钱。呵呵。建议比对着一般货币银行学的书读，边读边批评，有利于学习货币银行学。
1	元史学
0	和电视剧倒不一样，全世界都喜欢陈寻太烂了吧……
0	毫无营养可言
1	唯有弱者关心弱者，也唯有弱者才能理解弱者，彼此帮助触及圣光
0	感觉年纪大了真不能看这个…就没有哪个角色性格是招人喜欢的 硬是咬咬牙才看完 怎么能就那么脑残狗血呢……你怀完孕我怀…没劲透了
1	我喜欢那个结局
0	本来觉得把元素二战人类结合起来是个挺好的创意，写出来却是这样沉闷温吞零散而遥远的故事。
0	看一页笑一页
1	莎士比亚式的语言；很唯美~
0	作者并不了解女性，还要给女性强加命运什么的玩意儿。佐藤康得了癌症看见小黄花那段真是……不能再尬了。
0	完全记不得内容了 不过送的贴纸手账什么的很有趣
0	以结局出人意料而闻名于世的欧亨利，他的小说总是让我一眼看穿结局。
0	黑暗酝酿着光明、复活与爆发前的蓄积，未必是坏事。中世纪的人活在中世纪严密的宗教体系中，心怀敬畏的度过一生~
0	辽阳市图书馆藏书
1	在很多日子里，萨姆就是我们。无意中伤害了很多人，忽略了很多人，一直没明白，明白了又时间无多。看着她，一遍又一遍，努力。在没有未来的日子里，一遍又一遍，不用再说对不起，完完全全可以了无遗憾、被人怀念，和每一样所爱的事物告别，拥抱过所有爱的人，珍惜了真正关心自己的男孩肯特，然后用尽力气去拯救了别人，让自己不可延续的生命有了意义。在同一天里，听见那些不愿意继续感情不愿意继续努力的事情，再看着手中的这本书，为这个忽然长大那么努力的萨姆，骄傲又心痛。很想看到那样的结局，七日之后生活继续，亲爱的肯特在落地长窗边等她，终于来得及好好看他更多几眼，终于来得及拥抱生活更多一些。但是，我们总是无法知道什么时候才是足够，对么？在这七天里，拥有的人生，比过去都长，爱过的，比过去都浓烈。于是，没有遗憾。亲爱的萨姆。
0	堪称脑残的一本书。简直就是白痴剧情，不知当初我从同学处借来怎么能坚持看完……
1	从转角遇见李清照到大好河山可骑驴，还是很喜欢王这么在字里行间加小情绪哒。虽然都努力客观了。
1	讲真，起点格局平均水平比晋江大气得多。
1	欧洲西部片是德国人挑头拍的，他们有个牛叉的作家兼编剧叫Karl May，意大利人面对这样一个外高卢邻居当时很自卑。Leone最后为什么没拍成《列宁格勒九百天》这个我想知道。68年是意大利出的西部片最多的一年，75部。里面把博格达丹诺维奇说成了个靠老婆吃饭的蠢货，搞笑的是貌似最后的访谈录博格达丹诺维奇也默认了自己是个sucker。Two beeg green eyes!  UA发话了“快给我回来，旅游舱！”哈哈哈
0	呵呵
1	波澜壮阔
1	鼻子酸酸的
1	细碎韶光
1	很早就看过改编的电影，尔后才读书，题材的新鲜度必然会有所流失，而失明症设想与社会的搭建恰是精髓所在。其实萨拉马戈的文风比较罗嗦，并且比起有些作家的隐晦，他是很直白的，如译者所言“把令人愤怒的社会现象写出来”，所以他的故事人人都可以看懂，并且领会人性的真相，这点其实蛮难能可贵的。
1	总算对电影这门艺术有了一丁点系统的理性的认识。
1	好东西。
1	简易明了，读得开心，入了个门
1	啊，会有白学内容么？——没有，但是百合内容超多。 讲座＋签售活动前后看完，酣畅淋漓。中间部分，不只是推理，尤其是闪着思辨光芒的句子，我需要好好消化一下。 说说结尾吧，开始想象一下都要喷了，毕竟刚刚见过了真身，最后略唏嘘，祝姐姐新书可以有机会在霓虹国大麦。
1	可以啊
1	对这本书的期待，更多地来自于对作者文笔的信赖，那是一种把历史娓娓道来的文字。感觉就像是基于这种信念，用距离的方式去看待严肃的史实。世界已经如此残酷了，何不轻松一些。
0	太作了 根本看不下去
0	爱在反乌托邦世界从来儿戏，其典型代表男欢女爱也是逻辑喂狗、功利当头、倒尽胃口。无新意后现代架空混乱文本，试图和学界重述挂钩可见野心勃勃，拿去刷奖巴扎嘿！#Dystopia太特么恶心注定一生黑 #异性爱无厘头无共鸣连捅肾都无能为力
1	超越唯物
1	每章篇幅都不是很长，情节很吸引人，很好读，尤其很多事件的结局，会让你更了解你的同类。翻译得也挺好的。PS：希望我永远不要遭遇战争，我觉得我肯定搞不赢那些同类……
0	纯幻想小说，艳遇神马的
1	去吧，电影书写的未来属于一个年轻孤独者的新兴人类
1	无论质量，这是职业写作的影评人的评论。质量各有参差，但是总体来说可以是观影的辅助读本。里面选的片还可以，不过居然没有我特别想看影评的几部片。有点小失望，不过总体而言是浅显风格的影评集子。
1	有一些有意思的arguments但是并不是很convincing.
0	《情浅》 其实景行取名就是其最大特色，为啥要改名咩 不过这个故事实在忘了情节，又懒得重新去翻。
1	里面的电影大多看过，我读此书的乐趣在于寻找不同的观点，罗杰·伊伯特的名气远远大于此书的价值，书里面介绍的电影稍微偏重于美国，虽然对艺术性至上的美学电影介绍较少，但这100部电影里不好看的还真不多，推荐！
0	仅看了一页的书必须得评一下，把自己心爱的小妾犒军？我就算喜欢虐文也受不了这种类型的虐法，找了这本书真是后悔死我了，就是自己找别扭。
1	大卫林奇的电影指南，值得一看
1	生活的地方正在发生的事，也许是历史中重要的一页。
1	果真是步步为营。
1	就是好看啊！！作者还有点小幽默，把行天和多田两人相处的故事讲的又萌又腐。行天这种性格乖张的人居然会对多田特别顺从，真是一物降一物啊，你们两个大叔快去结婚吧！
1	长烟落日孤城闭。
1	经济学应该是活在身边的经济学，而经济学中的市场不应该是作为黑箱的神龛，而应该是经过设计的工具。这本书就讲述了如何通过设计工具，实现良好交换的方法。
0	#版本不好#删改也不能像“日本觊觎钓鱼岛””这么明显吧。
0	一点也不好看
1	超级爱的一本书，每篇都是风俗画一样的缓缓流淌，超级能够舒缓人心
0	真的不喜欢 她
0	在一大堆糟糕的书里好一丁点。玻璃球游戏早期是真的弹子球，后期由领导人自创一套游戏方案。不断强调难度，游戏给生活事业带来的变化，不断有人离开。职位越高，自由越少。
0	低俗，无聊，不是我喜欢的范，对不起！
0	这笔法糙的哦……
1	一部改变我人生观的好书，之前我的处事原则是多么的幼稚而激进啊。
0	什么鬼！
0	一点都不喜欢法奈利。虽然作者一直在强调她的妈妈很虚荣，可我觉得真正虚荣的是法奈利自己。
0	这类书都差不多
1	客房手绘不错，线条水彩配合的刚刚好。
0	恶俗到极点、
1	就像是时间的补帧，看不见但存在。纯粹与精心混合为一体的虚构，慢慢明白要用心去感受，而不再是眼。这本书带给我的的是引导。慢慢学习慢慢积累～
1	这么多年过去了，现在这本书给我留下的唯一印象只剩下巴赞提到的华纳神犬林叮叮（rin tin tin），我现在也没弄明白电影是什么
1	我的知识圈导致我读不下去了，绑定一下，以后会有机会的。
1	「只有當事先知道自由能夠帶來的好處時才得到批准的自由，是不能稱為自由的」
1	感觉像看到《神雕侠侣》现代版，尤其是姑姑被尹志平的手的恨
1	看完彷彿自己已然通曉剪輯。
1	虽然不同意一些观点 但是是一本很好的教材书 练习的唯一的方法，必须练到觉得烦躁，还都要再练。
1	为什么金融衍生市场依附于实体经济存在，却可以获取比实体经济多得多的收益？
0	读过
1	无以复加
0	只能说,推荐不能信
0	最近都读的是这种书，real 羞耻
1	所有历史皆是当代史。
0	只是入门而已，真的太入门了！而且不太能接受作者的世界观和对文学家的认知。以及每一张引入时故作高深的废话比正文的“解释”还要多
1	老外写的中国史，读来很好懂诶
1	画面感极强的一部小说，拍成电影应该会很很不错。
0	一般
1	第二遍，他妈的太好看了
0	第一本不是从书店买的书.
1	实用。
0	是有多2？
0	看了几页就看不下去了。弃。
0	受不了…………好了好了！我再也不看玛丽苏文了！
1	宅了一天，读完了这本书。作者网络材料之丰富，与既有研究对话之深入，的确令人赞叹。书中对地理的重视，多副地图，也使本书颇为增色。但最让人印象深刻的，是作者清晰的逻辑思路和对时代把握之准确，这才是最难得的，也是超出同侪的地方。比如序言对藩镇研究的梳理就十分清晰，也与国内一般的藩镇综述不同。对河南、关中、河北、江淮这些地区在中晚唐的变化，不同地区之间的关系及其影响，都能看出作者对时代是有完整而准确的认识的。在我们这个拥有数据库和网络化的时代，材料的搜集或许已经不是难事，对材料的理解和时代的认识往往是大多数的短板。后者正是让我对作者颇感敬佩的一点。
1	19个月间十大决策以及备案。也是领导力之书。丘吉尔的坚定抗德，希特勒的执意攻苏和对美宣战和反犹大屠杀，罗斯福的步步为营，斯大林的判断失误，墨索里尼的愚蠢无能，日本的集体性混乱，在各章节有精彩分析，条分缕析，逻辑性强。在今天看来无比愚蠢的决策，放在当时的复杂背景下也自有其不得不然。
0	一种鸡巴上长了湿疹的感觉
1	读过电子版，很好看。
0	以前初中时被这本书所吸引，希望这种“灰姑娘式的爱情”能降落到我身上，现在想来总会摇头笑自己。童话只能是童话，我们要活在现实里。
0	关子卖得烦死了。到头来所谓天意是犀利的外星人化身伏羲从远古教化人类辅助或毁灭君主企图借助日益壮大人类力量来重返宇宙，这说辞，倪匡说了几百遍了。卫斯理再老古董，还是有意思的，果然不能轻易尝试这年头的书。
0	什么东西！除了后面几篇还可以
1	感觉是好莱坞公式解析
1	写的真好，值得收藏。
1	绝佳入门书
1	本命的两位联手
1	很时尚呀，都是国产电影做例子~很全面，但也都是老生常谈，没什么心意~
1	读“地中海三部曲”时，就对骑士团很感兴趣，所以条目出来就很关注。抢鲜看。本书以医院骑士团为线，串联起了十字军东征、中世纪欧洲和1453年之后的地中海形势等重要史事。跨越时间长，涉及人事多，撰写颇不容易。作者解说明晰，注释详细，附录的索引也有用，的确是很花了一番工夫。
1	令人惊讶的想象力
0	山冈庄八写的东西就别太当真了.    他写的东西对人物的心理活动描写很丰富.   把主角们都描写的充满了崇高的理想.   也不知道他怎么有的这个钻进古人脑子分析心理的能力.
0	历史上最矫情最无知者无谓的写滇藏线的书。浪费姐的时间浪费姐的生命来看一个台湾失恋苦逼男青年无病呻吟！
0	相当不好看...
0	每个问题都可以这么问一句:“为什么这么好(差)？又为什么没有更好(差)呢？”
1	双性恋倾向。。。
0	家长里短+验尸，读完第一个案件结束，没有太多惊喜。
0	有的作者不用装老外，因为他本来就是老外。例如：“幾年後上海黃浦江畔為他豎起了一座塑像，便反映了民眾對他的崇敬。”看看类似这种说法，谁能明白这个老外到底是世故还是天真？
1	实用教科书。手把手到连压根没看过片的自己都能基本了解，讲得也挺浅，拍案的启发不多，为以后看片留个心眼（入口），够用了。
1	作为一个中国大一统思想下的人，无法理解普鲁士完成民族统一大业后，对那个故国的坚持
0	以为有趣，所以找来看，但我无法进入那种语境，理解不了作者的幽默感，在这部大名鼎鼎的经典前，我明白，是我这位读者不行。
0	能看完的我敬你是条汉子
0	神啊，我错了。。。
0	看了唐七三本书 总结一下共性：1.情节散乱 过于跳跃 毫无条理；2.语言故作幽默 实则油腔滑调 不伦不类。。。此外 这本书的独有特点：情节天雷滚滚！！！集狗血玛丽苏之大成！！！
1	流畅又迷人
1	震撼
1	一点都不枯燥的历史读物
0	难道第一专题阅读的意义就是让我对人类学彻底绝望？几号坑几号洞以及游牧部落日常做什么我真的真的毫无兴趣！！资源竞争和配置+群体历史记忆制作族群和族群认同；“中华民族”和欧洲、拉美的民族主义一样是印刷时代的产物；幸好我之前看了《想象的共同体》；这本书阅读周期过长；以后远离劣质e
0	译本很差，译者水平有限
0	看着很无聊啊
0	作者可以更雷人一点么！
0	作者的文笔是很好很好的，只是我不喜欢她写的小说，写得没意思，爱得也没意思，牵强附会，不看也罢。
1	在恶趣味层面上有所收敛，转而将重心放在“文学性”上——也只是把一种难以卖座换成另一种难以卖座。本格部分与叙事部分完全脱节，而且本格部分甚至比奎因更难读，令人怀疑是不是刻意在筛选读者。死亡被视作一种确立自身的途径，对青春与包含死亡的推理的祛魅（尽管这个词已经被用滥）。新星真有勇气。
0	看得很吃力，最后放弃了。译作确实不符合中国人的习惯
0	布克奖的态度严肃吗？并不。至少这一届不是。七杀简史取材事实，可是同样用音乐和白左的虚无主义小清新价值观架空了所有的痛苦和暴力。读时一直不意外任何问题，毕竟所有人的脑子里都是一样的白粉和血浆。严肃性与冷血根本无法相提并论，因为作者始终不懂如何视角色为人。
0	看不下去。。怎么样都觉得不好看。。。
1	晓波只适合做一个作家
0	哎呦我的天，女主的性格真是让人喜欢不起来啊！除了长得美，我真不明白哪里讨人喜欢了！通篇所拥有的就是自己的傲气，也不知道哪里来的优越感，自恃美貌啊……
0	道理不深刻 废话太多 举例子一大堆又说的不清不楚
0	白瞎了这个名字
1	本书中是由12个经典商业故事组成，相对独立，但是涵盖了商业中较为普遍的现象，较容易引起共鸣。但是由于是英文版翻译过来，且撰写时间在1970年左右，理解上还是存在难度
0	阿加莎的粉丝烦死了，老子就写了一篇书评，追着我不放好几年了。打一星没商量了
0	越来越厚，越来越不讨喜
0	读完第一部分，这么多人物，让人印象深刻的除了劳埃德还有谁？跟第一部差太多了。
1	精彩！普鲁士VS德国，腓特烈、威廉一世、俾斯麦VS威廉二世、希特勒。普鲁士创立了德意志帝国，溶解于后者，并为后者的战争付出代价。哈夫纳绝对是心理上的普鲁士人，抱着高度怀疑但并不完全否定的态度端视着德国。
0	童话似的。
1	基本颠覆了我对中国封建社会的全部理解！
0	上古世纪财经卷轴！！！晦涩难懂，鸡肋！！！
0	打發時間
1	一個人只有意識到自身的存在，對自己的盡責才能延伸到別人，別人的存在也不以你的存在而存在，只有通過自己的選擇才能去熱愛生活
1	超级推荐，一本基本上能解释一切的书。
1	角度和深度。
0	可以用几个形容词表达完毕的情绪用了一个长篇的篇幅，没看过之前的作品，但这种像是依靠青春期旺盛的表达欲写成的东西，居然是一个已经出版过几本书的作者的作品………
0	无聊言情
1	不可多得
1	一直很敬仰的电影大师，不过他的电影我这个年纪肯定是看不懂的，现在最喜欢的是《最好的时光》
1	很多人居然一封面太幼稚不喜欢这本书，真是太可惜了。
1	所谓后现代，大概就是一百年以后他的东西读起来还是直指核心吧。读起来很慢很奇妙也很残酷，大部分的时候我们被信息，节奏和二十一世纪的新生活包围了，但是阅读，特别是阅读文学作品却是需要安静，然后你才发现自己又是麻木的生活了多久。每个人都有困境，很难言说，即便是对最亲近的人，只有在安静独处的时候才能自己刨出来一点点的底细，但是转天，还是要去外面扮演自己该扮演的角色。深邃的人不一定有好结果，这件事和审美一样。
1	值得一读的书 但到后边觉得有点罗嗦了 也可能是我浮了吧~~
1	观点鲜明，有一定借鉴意义
1	the tree of heaven，原来是臭椿树。最后的再见弗兰西像是作者在和自己的过去告别，给自己一个交代。其实无论发生什么都是要生存下去的，像臭椿树一样。可怜劳瑞是因为没有这苦难的历练人生中就缺少了沉重的那部分，缺少了所谓积淀。人的经历可以相同，但心态不同，体会不同，对以后的影响也不同。
0	上卷篇幅没估好，东一榔头西一棒描述着情深缘浅却拘泥于模式化的打哈哈暖萌日常格局没打开。小狐狸辛酸的过往权当祭一把凄凄少女心吧~帝君一身缺点却乃四海八荒第一别扭萌，凤九一颗痴诚心这种林月如+苏媚的设定真讨我欢喜~ 白浅若有她一半主动十里桃花的篇幅绝对少一半…据说这本抄大风的如意蛋
0	整天哭哭啼啼，三天两头被人爆头，我说女主你咋还不死啊！从小到大的哥哥真能乱伦吗？！干脆生完男孩再怀女孩就打掉得了！贱人就是矫情！贱人就是矫情！贱人就是矫情！重要的话说三遍。
1	如果不被把着手去画 怎么会明白呢？怎么会明白呢？谁能来分享这份孤独？
0	随便写写 就是小说
0	乱七八糟，完全不知道在讲啥。
0	感觉读这本一定要广播标记一下！当年火的时候一本都没看，因为看明妃传（黄轩）才翻翻看，结果（🙄️），脑补太多，随意劈情操也是够了。看完就不想看剧了，心疼黄轩。
0	10年初看的，自己硬是看不下去。
1	仅凭3个月的了解就对好莱坞如此鞭辟入里。法拉奇的文字画面感、悬念、幽默一流。新闻报道写得如此好看真的是艺术，有些地方读来简直是炫技。很好的写作范本。
1	看完《城堡》，不得不用哆哆嗦嗦的手点根烟去缓解心情，再看那些傻逼在屏幕上装出各种逼样去迎合花痴的吱吱的声音，操！都丫的装P啊，人生是个什么东西啊
0	我也要出书啊 连他都行
0	矫情的笔触还真让人失望！
0	烂书一本.貌似客观,实则扯淡.
1	研究断代史不可不读的佳作
0	流水账的记叙穿起来四次“跟团游”，让人跳戏的排版和渣画质照片，实在是不敢恭维这本书
0	变态的一号线，每站都停那么久。我书都看完了还没到。说回来，这作者絮絮叨叨地一个劲的炫耀自己在荷兰田园牧歌的生活，看着也蛮来气的。
1	关于二战的了解加深。
0	2个bug ：1、最后第二章里说以电磁波向地球发射报告需来回几月。也就是说索拉里斯星距地球0.2光年。书中只提到他们的飞船是超音速的，但没说是超光速。而反观离太阳的星系也要4.22光年。2、通过计算引力从严谨的逻辑上来讲并不能证明自己不是在做梦，详见普特南或者笛卡尔或者《黑客帝国》。ps 塔哥拍的电影比这高端多了！！！！！！
1	朝发轫于苍梧兮，夕余至乎县圃；欲少留此灵琐兮，日忽忽将其暮。吾令羲和弭节兮，望崦嵫而勿迫；路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
0	三观不正的书是没法看下去的，不管那所谓的爱情
1	本书属于自己不感兴趣却又始终不解的领域，洋洋80万字读起来并不枯燥，遗憾没有早点遇到这本书。
0	妈蛋 救命。。。
1	学习了
1	超现实电影大师的一生回顾。个人视角，好恶坦然的流水文。历史，有时是更超现实式的存在，回头看时，恍如一梦
1	读过。但记忆更深刻的是电影。
1	偏通俗的专业研究论著。深入分析了中央和藩镇之间博弈的逻辑，背后是亘古不变的难题：统治联盟应该如何维系？换言之就是，谁来监督监督者？从魏晋，到隋唐，到晚唐、五代，到宋明，问题一直存在。
0	作者写得不轻不愿，各种贬低中国。
1	有理论性较强，点枯燥，不过不失为一本博弈论的入门级教科书。
0	失望至极，从第一页开始我就期待着后面有任何一点震撼我心灵的东西，一直到最后结束也没有出现，长的可怕名字是另一个噩梦，我甚至很多时候不能从名字判断此人的性别，还有那些邪门的地名，完全记不住更理不出头绪，这对推理小说来说就是癌症晚期，再加上电子版的错别字，使这本书成了我两年来读过的最恶心的体验
0	什么狗血连篇胡说八道的破玩意，浪费时间浪费生命，剧情编的这么弱智简直侮辱智商。
0	我有电子书
0	不知是否版本翻译问题，读得跟当年的瓦尔登湖一样郁闷，大概根本原因还是在于三观不合。
1	没看过安东尼奥尼的电影也能读懂这本书——记录了他电影灵感的来源
1	对于我来说，最难得部分就是第八章了QAQ
1	看似平常的开场，诡异的内容，虽说是童话，确直逼人内心的脆弱，可以从主人公身上看到自己的影子...
0	相爱写得太浅薄 女主对男配十年感情乱七八糟
1	还能说什么呢，五星已经不够表达对这本书的喜爱和满足。六个中篇要推理有推理要情怀有情怀，独立看是本格合起来就是社会派。作者无疑是在对香港这座城市半个世纪以来社会变迁的感悟的基础上写出这部和城市融为一体的推理小说。第六篇末尾的彩蛋让我佩服的五体投地，连后记都是在激动的心情下看完
0	说实话，看完感觉不像是历史学家的著作，当然，这位作者或许也没把自己归类到历史学家里面，通篇充斥着铜臭和八卦，臆想和炒剩饭占了大半篇幅，而且行文非常糟糕，仓促之作
1	四天四夜 一百五十七万字的煌煌巨作 眼以瞎 🙄
1	应认真研读。
0	冗长,拖沓.夸张..感觉不好..
0	低于半星。1/3处弃。前1/3乱七八糟、莫名其妙、不知所云，拖沓、散乱、寡淡、单薄、空洞、无聊。
1	点：空；（玩）笑；循环/程式——“真”/“在”；日常——仪式；日常——宗教性
1	考试的话看原文也没什么用。
0	没看完，且不说有没有抄袭，文笔简直是初中生，奉劝大家不要浪费时间了……
0	只为读读旧金山 相爱的人啊为何不再多坚持一下
1	浅显易懂的编剧入门教材。
0	这样的书硬要和科幻扯上关系可真是太垃圾了，完全就是晋江网文的水平。
0	格局感之低令人咋舌，应该是收了不少钱吧
1	这本书无关推理，一个坚持写作十年的小说家爸爸和他儿子的故事。大家应该都没有读过这样的石田衣良，简单而温暖的故事。梦想一旦付诸行动，就会变得神圣。
1	作者倒有些史学素养，挖掘史实不遗余力。
1	好多人不认识，不是很深刻，批判太多
1	阿季卢尔福消失的时候止不住哭起来，对这类理性完美，甚至流于俗套的存在总是无法摒除杂念。对自我的不断探求、反思与认可，大概是卡尔维诺令人着迷的一大原因吧。
1	“电影是一种世界观” ——喜欢这个说法。
1	一种解读路径的设定，无疑带有极大的理论预设性，这种预设造成了理解的封闭状态，因此电影理论批评与电影作品本身的多义性和开放性是相悖的。理论的深奥也将其与一般读者隔离开，成为难以走出书斋的怪人，因此它的实践意义更加微小。我想说这本书真的不好读，肢解电影也毫无美感，但如果耐心咀嚼完，你将获得几种看世界的新角度。趣味和思想，有时真是不可兼得。
1	只有三个章节，而且讲的浅显易懂。就是快被日式汉语给难受死了。
0	来回纽约的大巴上读完的。理想和现实的冲突这么好的题目还是Lord Jim处理得最好。池大为这个自大而空洞的形象根本就承载不了作者试图让他背负的意义。这本书三分二的阅读时间都在思考作者是用怎样的叙事策略让读者成功地讨厌主人公……
1	变文科生了……
0	介四what?
0	怪不得祁同伟败得那么惨，最爱的是真么烂的小说，不败才鬼。借着电视剧炒作，各位都那么忙，真别浪费时间看了。
1	咬牙挤进前100了！这本真的太有诚意了，推荐给所有坐得住，啃得动论文，对陌生领域充满好奇的人儿。
0	读来读去，觉得味道极怪。后来发现，几乎每一句话都是判断句，里面充满了时代倒错、术语不清、西学硬套。也就几条脑洞线，豆瓣装b文汇编。多看几眼我自己都不会说人话了。
1	原来意志可以成为超越人类的自由 不知疲倦的完美存在 V里面说过 400 years later ，the idea can still change the world大约就是这个理了 卡尔维诺的有些描写很精彩 写作方式有蒙太奇的画面在里面  将关于人性的思考以一种奇妙的对峙方式表现出来 如阿季卢尔福和古尔杜鲁  一个是缺少生理个性 一个是缺少意识个性 有趣的两个对立面
0	抱歉我实在看不下去，野史倒是堆砌了一大堆，但线索凌乱到这个境界，也是非常之罕见。幸亏没买。
0	一笔写不出两个“”字，滑天下之大稽，玛丽苏承认了自己是玛丽苏就没错了吗？网络发达可实在不是什么好事，良莠不齐还自以为什么人都可以写文章。错误的共鸣引导错误的思想。少年不知愁滋味，杀了爹妈说自己愁。很长很顺很匪夷所思。
0	借用这本书的标题。我觉得这世界的爱情有两种，一种是特别优秀的女人，嫁给高帅富，风光一辈子。一种是相对普通的女人，嫁给同样的平常人，幸福一辈子。 但是偏偏有第三种，一个女屌丝，不工作不学习不好好捯饬自己，整天在屋里歪歪自己嫁给千亿富豪。哪那么多大馅饼就从天而降，偏偏还砸你嘴里。
1	碉堡！
1	还是更爱第二部啊~ 关注米粒大大已久~ 心向往之
0	别看……各种雷
1	专业书籍一本
0	跟《人生若只初相见》一个调调，感觉就是这本书的民国版，语言风格，情节设置，男女主的面目都差不多。所以我一直在想，我要是先看这本会怎样。可惜没有如果，不想把同一部小说再看一遍，果断弃了。
0	为什么还会有中卷！弃文！
1	非常精彩！
1	“我们不会停止阅读，即使每本书总有读完的时候，如同我们不会停止生活，即使死亡必然来临。”不是每个故事都那么好，但是我还是很喜欢这样说故事。
1	好喜欢啊好喜欢。
1	没有吹的那么好，典型的影迷文化趣味，对于缅怀和理解那些经典影片有启发，但是看这种书多了容易陷入经典的裹灸
0	偏学术性，不够深入。
1	（抛开近现代问题的个别观点，）钱老对历史、文化与传统的论述实在是精辟而沉毅，可以包举天地，可以鉴喻古今。获益匪浅，唯愚笨不能尽通其意。
0	看了三章弃，不是我的菜，作者文笔太平铺直叙，没有亮点，人物形象也很单薄，而且故事情节还很慢。先做个标记，哪天有时间再看看。
1	最喜欢的其实是它的书脊。书读到一半的时候，晚上关灯，突然发现AWAKE IN THE DARK发着幽暗的光芒，比读到Ebert的文字更让人激动。Ebert的行文比较人文。很想读凯尔的影评，可惜这么多年都无国人翻译。
0	矫情
0	翻译水平太差，译者的英译中能力和知识水平都驾驭不了这本书，功夫也没下到位
0	前边关子卖得太大，后面填坑填得太快！一切发展地太像三流电视剧，皆大欢喜是因为女主好看，男主继承一笔遗产😅
0	。。这有某某文的直视感啊
1	吕思勉写的一本通俗读物。其中有一个观点，历史英雄，无过魏武者。
0	整本书“她她我我”的，一股上海瘪三学香港人写字的拧拗感。原来贵圈喜欢这种东西，难怪桂枝整个风气都跟太监似的阴冷锋利。
1	这种业余但漫不经心的作品，无需太多技术，有真实的可爱。
0	这是我读过最有负能量的书了
1	巧云后来也去做挑夫，尽管看起来很倔强，但于心不忍啊
1	喜欢到抄写过三章。
1	外在于作者的解读难免有牵强附会之嫌，但在老戴笔下，仿佛影片与历史的重逢。
1	甚为惊艳。用绝望的笔触描写了希望
1	1.在任何一位电影艺术家的作品序列中，都必然存在着某种近乎不变的深层结构，这位导演的不同作品仅仅是这种深层结构的变奏形式。
0	跳梁小丑，我们中国自己的历史什么时候一个倭寇有这个资格指手画脚了，我们自己国家发生什么事自己还不知道，还要问别人？可悲的是现在很多国人跟风对其特别推崇，还对我们上古史说不可信，现在大部分书籍亡轶没有直接证据就被指不存在！殊不知很多东西是不需要证明的啊
0	无法提起兴趣
1	刚开始看可能比较难 但后面是拿着都不想放下  我是边听糖给我刻的钢琴曲边看的  觉得突然对生命有了很多的感悟 变得很珍惜时间  变得要对其他人宽容 变得爱家人 爱朋友 爱普通的陌生人
1	Theo和Matthew做了！Theo真的操了Matthew；还是在剃光他的阴毛之后，不戴套也不润滑，直接做的（妈妈好痛）！我才不会说I knew it.这段这么重要的情节电影为什么不拍？！作为一个普通读者表示电影实在是不性福。
0	我求你们 别看这本书。 3个小时的时间 可以花在其他书上。 看戏也可以。 什么都好, 就是不要把它花在这本书上。 ㅠㅠㅠㅠㅠ (后悔中
0	尘埃落定后，人还人，藤还藤，多好！
1	没时间看原文只能看看导读，不过写得真的很棒，很快就看完了，基本是一整天。毕竟是中国人，写出来的文字没有翻译感，简明有趣，又能将道理解释明白，这也是一门艺术啊。
1	除了《小武》的剧本，别的都可以忽略。
0	以前也是必须有读过文人的浪漫化意淫小说这种黑历史的。唉。。
0	好像是看了一半弃……然后被我妈扔了（我妈到底扔了我多少书= =
1	重复性是毛病，翻译还可以。
1	出于对于电影的好奇 以及更好的解读电影 的目的读的 很好玩
1	讲的很清晰
0	读完了，没什么特别的感觉。有些难以下咽，没有精彩的值得回味的东西。
0	1/10都没读下去
0	我还是喜欢沥川往事。。虐来虐去死去活来过山车一样最后又好上了算什么嘛！！！
0	无眠长夜到底有多寂寞才能支撑我把这么垃圾的故事翻完！真是憋到内伤！文案，你赢了！坑姐！
1	可爱的人
1	Jim Rogers很多观点都在未来的几年得到了印证，当然，他并不是预言家，也有错的时候，但作为一个投资家，他是非常稳健非常睿智的，他也有他的偏好，比如他几十年以来都认为大宗商品市场是更佳选择。读万卷书不如行万里路，实践才能看清事物，投资如此，人生亦是如此。
1	抽空看完了，这本书其实讲的是理性决策，个人觉得很不错！
1	布努埃尔说：“本着自由精神，电影是绝妙又危险的武器，是最佳的表达梦、情感和直觉的工具。制造影响的过程最像我们在睡梦中的脑中活动。”对我等尚远在电影门外徘徊的电影爱好者来说，此书作为入门版确实获益良多，怎奈自身看片量实在太少，案例中提到的影片很多都没看过。
0	扯淡，白废我一个美好的下午！
0	。。。。。。。。抄袭还能说啥
1	我败了，读了一年 = =  ，每次都没能读完。。。。。
0	开头还有点兴趣，后来越看越没感觉，只能说一般般
0	好水
1	说不出具体好看在哪，但这文字就像一部时光机，恬淡安静的旧时光。
1	震惊得全身无力
0	又矫情又作的绿茶女主😂😂
0	4%放弃。。。没兴趣 = =
1	访谈录的好坏在于访谈者是否会提问以及他对于访谈对象的选择。王昀燕女士的这本书为读者提供了更多有关于杨德昌导演的细节，以杨导及其作品为中心勾勒出了台湾新浪潮时期的风貌。值得一读。
1	不错。在单向街买的半价书，没见到许知远忒遗憾。  非常好！
0	对话矫情得很累,矛盾来得莫明其妙,大段的商业描述蛋疼得让人宁愿直接忽略而不是一目十行地过,情节与其说温吞,毋宁说是无趣,终于在58%处受不了,听作者的话,各取所需,不看了.
0	矫情
0	看过电影之后再读原著，断断续续读了一年半，嗯，确实不太好看...
0	莫名其妙的爱恨，然后死别……
0	没看出权谋，没看出女强，没看出腹黑。并不觉得男主多好，也不喜欢女主性格。作者文笔不行，想写宏大格局，结果内容却小家子气
0	冗长而无营养。我既没有从中收获有趣的东西，也没有发现深刻的观点；作者想说的东西，自己闭着眼睛也就想到了，不知道作者写这本书有何用？
0	sanbilly说某种程度葛兆光是中国最具“国际视野”的学者——故事凑合，理论还是一坨屎
0	韩师傅总算会写小说了
0	为啥还有2？！
0	廖一梅太矫情了..但是肚子里像是没什么货似的.所以让人没有共鸣..让我觉得有点恶心
1	言简意赅，清楚明白。
1	这本应该是鲁迅小说中最优的了吧。看《孤独者》篇章居然看得我闪动泪花了。其他如《肥皂》、《在酒楼上》、《伤逝》，也都是极好的。
0	狗血
0	蛤蛤蛤，看了几十页。。。叙事让人难以接受。
0	2017.3.1-4.13第一册，像分段式翻译出来的。第二册，经济专栏问答，像是一部电影拍的还不错之后的续集，消费观众。2006年的问答，为什么在2017年作为“第一版”？第三册，问答。第四册，对话。或许不适合外行阅读，或者需要温故知新
0	简直不知所云 作者本身就毫无逻辑和条理 绕来绕去 不知道重点在哪
1	开始的时候听到室友说正在看一本小说，关于宦官和公主。当时是马上嗤之以鼻了的，宦官？一向不能接受男主有身体残疾，少了一节手指头，视物不能，统统不能忍受。后来不知道是什么原因（估计是书荒闹得严重），开始看起了这本书。开始的时候也是不甚在意的，感觉作者是故意要把行文风格贴近古风，写的语句在我眼中也是矫揉造作的。看着看着，发现事实似乎并非如此。越到后面，越佩服作者，撷取了历史中的一角，便将它铺陈成了一个看来荡气回肠的故事。每句话都显得自然无比，心里无限熨帖，淹没在宋史中的那段不同寻常的故事，就这样展开在了我的眼前，每个人都生动无比，在我的手机屏幕上仿佛活了过来，每一个内心深处的悸动和柔软触动都很自然流畅。内心戏细腻，文字功底十分扎实，力荐！！
0	（鉴于出版社，还是等kindle版吧）
1	10种故事类型真有用
1	适合轻松速读，得益于作者写一会歇一会的行文，可以迷失后再翻回来。提到的许多片子找不太到，也不受重视；反复提到的片子一定会激发你想看的兴趣，不会枯燥。
1	人生天地间忽如远行客
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之苏格兰折耳猫 3=v= P.S. 对 我是真的看过
1	还是不错的一本书，一个经济学家想做点事情，尤其是在中国，真的很不容易。
1	自語書-我們都一樣.
1	很好的一本书···早应该看了 哎
0	#烂书提醒#打着专业书籍的名号干业余书籍的事。
1	这本书写得非常细腻，但一点也不感到琐碎。每一章节的内容都可以用非常简单的话来概括，但是托宾用细致的描摹，写出了层次感。感情是节制的，掰碎了一点一点地呈现，也就让人感同身受，进入了情境。不会去在意到底主角是谁，只是跟着回忆一幕一幕地去看，因此这的确是一部小说，而不是传记。读这本书是需要耐性的，一开始并不抓人，可一旦看进去，就兴味盎然。比阅读更好的是重读，这是一本刚读完就想重读的小说。
0	彻头彻尾的白文，还是很不好看的那种
0	旅行完就读不下去了，慕残者，没有同理心
1	毋庸赘言，高山仰止！
0	这本书是豆瓣并没有多权威的最好证明，书评中二星以上者皆是刷好评的水军，还有那8.9的评分真是狠狠煽了豆瓣一巴掌，每当看到书封面的◎彻底读懂◎和书中的肤浅的言论，都能让我联想到豆瓣淤青的红红紫紫的巴掌印。
1	又是看世界的一个角度，很有意思，虽然设计到香农数理方面的问题不是很明白，不过他给你的思路很有启示
0	想起那个搞笑的帖子，果然是编的
0	没太读懂，甚至读的很痛苦，案例为主，“欺骗均衡”问题没讲明白，差评
1	看李安的这本书，有时常常能看得我眼眶湿润。看一个真诚内敛的人用自己内在的热情维持着自己的梦想，不管道路是有多么艰辛。最佩服有梦想的人！
0	学术豆腐渣
0	谈静太假了 一切太假
0	揭示已知规律。
0	袁腾飞是个什么玩意儿？
0	确实不怎么样，一部好的中东史太难，凡事都想说的结果就是，事物堆砌却找不到来由
0	好吧，我觉得很无聊，满篇都是职场，连谈情说爱都是职场。番外也没有我期待的那么戳中萌点……唉
1	无机体系，优劣参差
0	将巴洛克式笔法以商业性风格取代后的博尔赫斯仿作，篇幅越长越难看 大多数篇目欠打磨，发在朋友圈里玩玩还行，以文学作品自诩还是算了
1	信息量超级大～～梳理真心不容易
1	炼字
1	简直是写作说明书似的...各种技巧有点应接不暇，还是得在写作过程中慢慢体会
0	流，水，账。
1	可惜没有四星半可以打。确如韩松落在自序里所说，这本写的并非专业影评，而是一些和电影有关的随笔。从他的豆瓣和文章中都可以看出，关于书和电影他的涉猎之广。也拜他所赐，我的影单里又多了几十部待看的电影。能把非专业影评写的如此生动有趣，必须大力鼓掌，然后去看第二部。
1	杰作。
0	这么高分？
0	我已经被这个系列搞糊涂了
0	13% 放弃
1	此书可与【最初的爱情，最后的仪式】一书并列为小隐子的年终最佳短篇小说集。
0	年少无知
1	那时候的童年，纯真
0	我承认我看不懂。
0	前言很有名,后来就垃圾,不过已经是很难得
0	天雷的开头！！！！！麻痹！！！！！！！！！！！！！！！！！！！玛丽苏的女主！！！！！！！！！1卡门雷疯了！！！！！！！！！！！！！！！！
1	用心
1	“今天，所有的孩子们，而且，不仅是孩子，所有善良的人们，都看懂了弗里德和她的孩子们的画”
0	已经忘记内容
0	再也不想看这个作者的任何书了
1	真是坦白的极具现场感的创作谈~~不过最受用的一句是“所有的女人都是演员。这是成年女性的自我修养。”
0	多难看的书啊
1	仿佛一团毛线，刚开头错综复杂让人分不清那一段段叙述是谁的故事。之后便越读越明朗越喻之于心。感觉好像一不经意就把杂乱的毛线给理通顺了。结局的反复却是有些出乎意料，像突然发现手里原本分明的毛线线头竟又都纠结到了一起。
1	故事很不错，吴的翻译也很好
1	我会珍藏这本书，当多年以后我再翻开，一定会庆幸我没有丢失。
0	原文的写法很跳跃很奇怪，完全没有代入感和真实感。糟蹋了一个好故事。看的版本应是台版转为简化字的，名字的翻法别扭得不行，扫了两眼大路版的翻译，看来纷繁复杂的人名也够读者绕一会儿了。
1	电影看得我好揪心
0	这本书的思考方式，可能并不会对生活有实质性的影响，只是说对传统智慧形成一种怀疑的态度，开始相信许多事情并不像他们看上去的那样简单，在产生一些新想法的时候，不那么匆忙的下结论，而是搜集数据，分析数据来证实想法的合理性。
1	还不错，我就是正常的傻瓜，哈哈哈~
0	呃依稀记得是，花火上看的？。。。。
0	无病呻吟
0	抵制抄袭
1	看过后自己蠢蠢欲动了......WH依然在计划中，26岁以后就放弃。
0	翻了半小时终于知道为什么买了一年了我还没看它，装帧不错，插图不错，写着却是各种滑稽的邂逅，真的是滑稽，用各种明媚忧伤的笔触
0	无意义的呓语居多，有些地方的想象真令人莫名其妙，恕我书读得少。。
1	非常实用的编剧入门教材。电影产业的发展，最需要的是类型片的丰富，制作类型片，需要掌握叙事规律，在初始阶段完全可以套公式，这本书说的就是这些。
0	江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？
0	直接读最有总结即可。事实上，应该按照字面的直译过来应该叫做“贫穷经济学”，说本质，有些大了。
0	印刷不行
0	是挺生气的。
0	我为什么要读这么“大”一本书，恰不消  作者原本想把一连串的珍珠拾掇起来，结果在他粗糙、不得体的铺陈下，变成了杂乱无序、没有光彩的玻璃弹子~~  可能什么时候我需要再仔细看看
0	我现在已经不太理解什么叫做一本书了，定价居然这么高。。
0	比二月河差10086个当年明月
1	几乎符合观影过《日落大道》一系列疯狂好莱坞的想象，法拉奇琐碎的鼻头没有让人感到厌倦和困惑，像一个旁观者兴致勃勃的讲诉一系列奇闻轶事。蛮有趣的。
1	@nzomkxia  给土鳖看这么浪漫的书，为难你了学弟
0	我并不认同书评的褒奖，这本书很难认为可以作为独立的故事，只有读过1才能明白大部分情节，同时简短地故事被叙述得过场，比起1来过于散乱，而十分糟糕的翻译使得本书的阅读体验很差，基本一直出戏。
0	高中时同学借我看的。不喜欢这种矫情腻味的风格。
0	有些书是好看到让人忍不住评论，这本是难看到忍不住评论。我就想问问作者，你写这本书是在告诉看你书的姑娘，只要死缠烂打，就一定能小三上位？别TM说我没暗恋过，不懂是什么感觉，老子暗恋了七年。但一段稳定可持续的关系里，最重要的就是两个人平等，连做人的道德尊严都不要的，我不觉得会有好下场
0	看不下去，速读完了，比较失望。
0	没读完 看不下去
1	在那最为孤寂之处，我看到了一只狐狸，尾巴的末端染上了白色。
1	讲武侠片的部分，是有见地
1	蛮不错的。大概看了1个小时。介绍了电影的视觉制作的大部分内容和过程。镜头的运用。
1	他观察人，这本书让我们观察他
1	大三上学期期末考试前后读完。
0	干货少的可怜  如同演义   不知道为啥分这么高  有义务拉低一点
0	太拙劣了。
0	架空小说。故事太碎，对政治理解和设计太日常，太平庸。
1	评价这么高，我倒觉得书名应该改成《美国人眼中伟大的电影》或者《伟大的美国电影》比较恰当。
1	故事讲的是出生在斯里兰卡但随后移居英国和美国生活的考古学家安尼儿，在多年后带着国际人权组织使命又回到兰卡，去挖掘暴乱时期考古“残骸”的故事。小说是虚构的，但读到最后已经早已脱离人物本身，而上升到对暴政残民，掩盖真相的愤指，对心存道义，愿为信仰殉道的真理追求，以及对于深爱的事物要敢于伸出双手，去触碰，去支撑的勇敢之心。正如“鸟群向着树木的间隙俯冲，它们飞跃层层热浪。一颗小巧而无畏的心，穿行在她曾挚爱的高空与恐惧的黑暗之中”。
1	古今多少事 尽入渔樵夜话
0	斗官斗妻系列一般，东方非的恋爱心态真是BT啊......喜欢云家庄系列，准备读读四国系列，《就是皇后》不错，希望另外2部不要让人失望才好。
1	很可爱。在海岸一下午读了一半，怎么也不甘心，干脆腆着脸借了回来……
1	上周去它的钟楼上俯瞰了巴黎。教堂很普通，巨著很伟大。
1	男猪脚一定是天蝎座=  =不解释。
0	比《岛上书店》差远了。
1	拳拳到肉，崇拜啊………
1	是居家旅行写剧本必看, 真正的把电影剧本模式化了, 而且译者是我们学院院长和老师,  不作评价拉, 给個推荐吧.
1	翻案例......
0	行为假，感情假，主线俗烂。happyending并且充满好人的书起这样一个书名实在不知所谓＝__＝，嗯，书名的意思是不应该相信这会是本好书的。。。！
1	上册已完
1	每个故事都是一场离别，然后小女孩就长大了。
1	入门。
0	两颗星星给环境描写，该同性恋范本让我恶心
0	大杂烩。了解特劳特“定位”理论和行为经济学(包括读过《影响力》)的可以绕路。
0	看不懂
1	荷兰人写得，好看到极致。
1	花了近四个月上厕所的时间，终于看完了。
1	很赞很喜欢~   如果实在没有更好的版本我也要收一本。（依然默默把亚茨拉斐尔和克鲁利配了对- -）
1	被誉为“世界第一女记者”法拉奇，曾经让全世界政客闻风丧胆，但要让她“转行”去当一个好莱坞狗仔，会有什么样的“落差”效果？于是我们看到了好莱坞明星那些令人瞠目结舌的“见不得人”秘密：文化程度低素质差、暴发户爱炫富爱热闹、人际混乱为出名没下限等等。同时我们也看到了好莱坞明星“贴近生活”的一面：渴望拥有幸福陪伴家人、渴望默默帮助弱势群体、渴望得到爱与付出爱等等。最重要的一点是，这本书写于1957年，书中内容仍然匹配几十年后今天的“当前行情”。
0	分那么高，什么鬼，完全get√不到
1	“对于耳背的人，你得大声喊叫他才能听见；对于接近失明的人，你得把人物画得大而惊人他才能看见。”
1	有点小小的名不副实
0	文笔太差了，根本难以卒读。
1	说实话我都忘了啥情节了 囧
1	以前读完的，都是些理论~
1	看得我几度热血澎湃，这才是大唐气度，这才是生死与共！
1	看看能寫出通順的句子伐。
1	中年危机的另一种诠释。理想的死亡与现实的遁入。
1	看了首尾，这么包容的看电影，是境界所在吧
1	天才。
0	预设结论，堆砌素材痕迹严重，并不见得客观。
0	这是个至少四星的故事，但抱歉，中文翻译只值一星。营销铺得很大，so what？建议大家多花点钱读原版吧。
1	深入浅出，微言大义，书做得很美
1	其实应该是表现主义，很多东西要深入去想
0	可惜沦于表面了
0	度过很过本关于印度的书籍，对这个文明古国也是充满了向往，读这本书随作者见识了印度的各种脏乱差，以及荷尔蒙爆棚的印度男人。感觉印度男人时刻都在发情期！作者这么个女沙发客能毫发无损地回来感觉真不容易。接下去还想看看其他人写的印度游记，最好是男性视角，不然如果真如这本书里所写，那么只有我变成老太太才回去印度吧，文笔朴实，像在看帖子
1	这是一段人生中绝无仅有的休战，鉴于人生的战争永不停歇。
1	不看片都只是浮光掠影
0	前部分还行，写出了可爱的小女人心态。后面为了对传说牵强附会乱套了：（
1	恨不相遇未成年时
0	不好看，男主过于完美，不切实际。
1	麻风病，隔离岛。跨度时间长，但是因为写的技巧相当流畅，读起来一点不累，反而深深吸引你一路快点想要看下去的故事性。一本好书。也是催泪弹。
0	只读一半就猜到结局...
1	这时候，觉得人生是那么孤独，但这孤独却也是美好的。
1	逃离或憧憬都无所谓，远方总在。
0	作者在报社工作过，书本内容是由从各种书籍法律案件收集而来的资料罗列堆积而组成。简单的记叙大过作者的评论，第一章就有强烈的感觉，为了“性”堆积了许多故事，有的很有趣有的乏味且零乱。正如书名——性审判史，此书与史，无甚相关，作者收集的性资料整理成一条不算清晰的时间线，能算史吗？不过引文和注释相当严谨，比国内那些乐于写宫廷野史，关注民间坊谈不注重参考文献的作家要好太多。
1	不错，很实用的书。基本上每看一本好的编剧书都会让我惊叹悉德.菲尔德《电影剧本写作基础》的伟大，这本也不例外。
1	次奥，有些篇目的世界观太可怕了………………………………………………
1	脉络清晰，短小精悍，有一气呵成之感。有些地方，比如谷梁传与戾太子、王俭部分，让人难以信服。
1	很有意思！
0	废话删掉的话书可能只剩下四分之一不到了。对作者不了解，也没听过他的音频，或许本书作为音频的稿子显得诙谐幽默，但是作为经济类的书刊出版真的读不下去，行文拖沓，相关知识的解说也不够到位。一直在，抖机灵。。
1	漫步京城 衷情陡变 简直满目疮痍
0	实在受不了~
1	许久不曾看这种温吞的小说。下笔如有神助的旷世奇才毕竟是少数，凭着热爱年复一年的写着不卖座的小说才是大多数作家的状态吧。生活有点窘迫，总是深陷家务，版税也只能维持温饱，成功遥不可及，但就是这样一个不得志的中年男人形象，又让读者感到共鸣。最终获得直木奖的那一刻，我也跟着长舒一口气。很喜欢这句话，“真正重要的，是那些被小说或电影删节的生活细节。 ”而这部小说最可贵的，就是把这些微不足道的细节刻画了出来。
1	直击心底。
1	敢于挑战权威，勇于创新的以色列人
0	出了电视剧预告片才去看的。
1	看完怀尔德全部电影来读此书太有趣，怀尔德的记忆力真好，尽管略有差错，对合作过的演员对厌恶的电影毫不嘴下留情，商业片也可以很好看可以名流影史，能拍出好看的经典的商业片也是种能力的证明，除了诸多爆料之外，确有不少没什么信息量也无关紧要的对话，
0	女主角矫情得可以  男主角也拧巴 看到一半实在坚持不下去了
1	他活着但不存在，可是你不存在，但活着
1	姑且看之.
1	较有启发，尤其是在其提及的“默认选项”设置方面。
1	160716。战争永远没有结束，有的只是休战
1	小津的一部《东京物语》真的让我佩服得五体投地。他说“电影以余味定输赢”，而余味则是以对生活模式的抽象凝练表现出来的。想起《大红灯笼高高挂》的一句评语——“有解释性的电影才是有生命力的好电影，有抽象能力才能表现的更鲜活具体，经过认真叙述包装和虚构象征才更加真实。”此外，小津对于明星制、电影文法、艺术与商业的思考都很有启发。另，战争究竟与小津及其电影创作产生了什么影响？这个值得深究。
0	期待过高，有趣这个词已经恶俗了。短篇还算真实切合心意，长篇一起就扑面的生活造作感。
1	4+ 访谈类节目都有水，这本也很有干货。读后感觉我好多片子得重新看、反复看；也觉得我过去给烂片的时间过多。
0	这本书的倾向性也太明显了吧
1	演戏简单，演好太难。
0	为什么这类小说记住的永远是支线人物🤦长安和青芜太狗血了🤦
0	鸡汤
0	只能说是一个理想的村落
0	我只有一个大写的卧槽  难道纵火案和恶魔降临枫树街不是美剧犯罪心理里面的案例吗 好歹也换换人设吧 啊 不对 换了 那个主导的bank robber从女的变成了男的 还有 如果说写成小说叫融梗的话 影视化不就成了赤裸裸的抄袭了吗 就这样还好意思拍成剧吗……
0	满篇废话，让小清新们挣扎在自虐的泥沼中不可自拔的最佳读本，-250分
0	看评分期待过高，穷男主亨利出海打拼成了美国富翁，生了女主阿尔玛，喜欢研究苔藓，最后成为老处女，人老珠黄后以为爱情来临了，闪婚闪分手，最后把资产给了妹妹，去海上闯荡试图了解对方，后面记不住了
1	主要从国民党的角度，论述了国共关系演变的过程，也反映了国民党兴衰的历程，引用了很多详实的史料，包括会议记录、日记、谈话记录等等，比较客观。特别是国共第一次合作到破裂，再到剿共、从军事解决到政治解决，脉络很清晰。
0	骇人的布道最精彩。男主成年后的故事就开始套路了，唠叨个没完。人物塑造很单薄。生硬地堆砌历史资料。有故事但是没力度。接受治疗以及男主与初恋重逢的那一幕都写得好平淡。这真的是惊悚小时吗？扯淡吧！
1	我所有的创作力都来自内心。谁来拍一部《午夜罗马》呢？
0	电影把它艺术化了。  能看得出这本书也是商业的书，或者是为了赚钱写得书，还好就是作者文笔底子好
1	人性面对现实的矛盾，这本书很真诚。看完感悟很大。
1	看到后面，隔几页就看哭一次，太像我们自己的生活了。这本小说太多细节，太多情节和画面，把一个普通人怎么从家庭中成长，怎么组建自己的家庭，怎么维持和生活，把生活和情感描写得事无巨细，一本完整的人生路。
0	我咋这么不喜欢明晓溪呢…
1	两个奇特悲剧的互相重叠融合。电影没有成为点缀，而是准确无误地嵌在了那唯一的重叠之处，这真是奇妙。保罗奥斯特用语言唤醒原始语言，并且进一步证明：这一行为的意义仍将不断扩展开来。
1	很棒！深入浅出，通俗易懂~数据很新！描述很细！案例很有趣！强烈推荐~
0	一般般看不怎么下去
0	抄了这么多，作者阅读量很大呀
0	根本没听见
1	全书最后那篇儿子写的文读出了相当无奈的感觉。
1	感叹大师在台湾
1	简直就是一本教你怎么做编剧的讲义。
1	高中看的。。今天看完英国史无意中想到的一本书。历史小说主要写基督教的兴起和暴君尼禄对基督教的镇压。
1	还可以吧，虽然采访的问题都是不疼不痒的，但是能出这本集子，知日也不容易
0	么多人推荐的书，看得我只想吐血，如果没有卫聆风这个还算可爱的人物，我都要弃书了。女主以为自己是玛丽苏吗，萧祈然就是个疯子，对女主的感情基本是莫名其妙的，请告诉我这本书为何好看了？？？
0	哎嘛狗血。一开始想放弃，后来想着看了就看完吧才看完的。这么个病殃殃的越瑄到底真的会有人喜欢吗……
0	这神马情况，我仿佛读了什么，又仿佛什么也没读，作者真境界！
0	一个注释没有，这种书砸招牌
1	书里都是干货，可惜后面加了几篇别人对他的影评并没有将其理论进一步延伸，感觉画蛇添足了。
1	从这个角度写历史，很有意思诶……
1	书中的案例，让人唏嘘感叹不已。算是政治经济学启蒙吧。2008年读过
0	到后面不知所云 莫名其妙。。
1	迷影是一种罪
1	書是好書，可我卻有差距去讀……
0	真正的干货内容少得可怜，作者一直在吹嘘自己的事业经历，多么远见卓识以及见了多少达官显贵，而且书名和实际要表达的内容也有所出入，其实是在讲新能源而非工业革命本身。
0	不是我黑，這書寫的也差，譯得也差，排的也差是裝得也差。註釋都被吃了麼？後來發現這個書還真是魏老在一個島上憑記憶寫的初稿，還真是被山羊吃了一部分。得，回頭看看原版吧。
0	虽然是拿的签名版但是。。。
1	诙谐幽默的大师风范
1	这是条“正名”之路。巴赞走得洋洋洒洒，有新意，却也漏洞百出。
0	用了一节课的时间读完了这本书，只能说书中的照片这是我看过拍的最烂的最无趣的，但是文字内容却真实具有画面感。不得不佩服作者的勇气以及令人羡慕的好运气。
0	女主怎么都不像商场出身，弱智小白一枚。。。
1	简洁、生动的历史写法！
1	太好看了无法表达心情现在
0	现在真的是什么人都可以出书。文笔还有待加强。唯一的用处就是让我了解了一点打工旅行
1	我第一次这么被这么细腻的写法打动，他像是把水流的断面切出来给你看，本来知道大概轮廓的模糊感受，被他细致的描述下来，又那么安静，平和，像沉默里的不言而喻。
0	我真是脑子被卡了才会读这种书
1	博学，难企及也
1	这本书提供了一种好莱坞成功编剧的模式和方法，也算是后辈赖以参照的捷径。#1/100B/2016#
0	对书名产生了“一定很好看”的幻觉
1	一本正经地胡说八道。你所能想象到的全部幽默和你撬开头盖骨也想象不到的幽默。
0	背後吐口水。實在討厭。文人何以樂於作一個八婆？！
1	这个版本最好，有插画。
1	翻译有不实歧义之处，标出注释即可，是一本实用性非常强的工具书；点散且杂，需要做思维导图并在日后进一步增加片例；当书中所论与课上有冲突时，我选择相信我的课堂笔记；最后，读懂并非掌握，更何况是真的读懂了嘛？对写剧本尤其是电影剧本超有帮助。
0	可以负分嘛，在豆瓣上有这么高的分我也是醉了耶
1	挺好的入门书。清晰、简洁。在不断的写中进步。
0	觉得不咋样啊，没什么情节，也不是很深刻，很简短。就是描绘了生活中一种不停躲避，一无是处的人
0	真是一本不如一本，最后一部直接烂尾
0	出于对人物命运的好奇，我还是快速看完了。你能对青春小说有什么要求呢？这么高分，也就说明了，青春这件事，市场很大。只要把握好恰如其分的夸大和虐，怎么书写都能引人唏嘘。当然如果是20岁以下，这么爱这种调调太情有可原。但如果已经走到青春的尾声，再去读这些，也会理所应当地觉得这就是对真实青春的一场意淫。
1	和魔道祖师有点类似但是各自有各自的精彩
1	苏联解体的种子，其实早就埋下了。作者的角度客观，观点独到，实在是不可多得的佳作。
0	不得不承认，故事背景架构太宏大，作者笔力不到，没写好。
0	我大一的时候买的，就是这个精装版，感觉翻译很差劲
0	小太监什么的最好奇了，公主这个小萝莉好像有点早熟哎……
0	20170811-0818电梯读物。读了23%，再也无法忍受，弃。【微信读书】
0	实践是理论的爸爸
1	一问一答式很boring，最后一章很好
1	不错，《小武》和贾樟柯处女作背后的故事，真实又亲切。贾当时的理念形成现在看来也许平淡无奇，但确实很敬佩才华和见识。到了年纪了的我才终于喜欢上贾樟柯…
0	读不下去。不喜欢作者的文笔
1	王家卫依然惜字如金，跟前文的影评相映成趣。
0	不知道是为什么 觉得是我读过的最差的一本书之一 连一章都看不下去的程度 看得我心情也不太好了
1	人家用拍电影追求自由，你呢？
1	作者现为美国三一学院经济系终身教授，是研究中国三农问题的专家。针对三农和户籍制度，他提出土地私有化和取消户籍制度，尽快扭转资源元素配置的国家化。城市化的作用是吸纳农村人口和现代化，2亿多农民工在城乡间跋涉，进不了城返不了乡，因为城市不接纳因为农村的土地是集体的，通过城市化的发展吸纳农民从而减少农村人口，让土地私有农民可以转让从而买卖获得进城的资本，城市取消户籍制度让农民安居下来，才能从根本上解决发展的问题。现在的土地和户籍制度都是历史遗留产物，全世界没有，也不符合经济学的逻辑。农业比重的下降应与农业人口下降同步，而不是反增长。高企的房价来自高地价，是让农民牺牲利益，小产权房的出现留住了农民工，是制度外的应对，有其经济学上的根据。作者呼吁从根本上改变土地制度，让农民的利益得到保障，利国利发展。
1	我們是電影編劇，不是小說的逃兵。
1	俺记得俺看的是这个版本。。
1	亲王的阴谋论史学已经登峰造极。郭嘉这样真的可以么？最大的悬念是这次会不会陨石遁？最后强烈鄙视地摊标题。
0	弃
1	这是一本看着就想亲自到台湾自由行的充满诱惑力的书。
1	《中间地带的革命》和《国民党的联共与反共》其实是“一体两面”，前者侧重从国际局势的变化以及中共的应对这个角度讨论中共最终为何会获得政权，后者侧重从国民党的角度讨论国共关系并对国民党的种种行为做出历史解释。所谓一体，是国共合作和斗争的那段历史时期。
1	青衫的文筆蠻好 啓蒙推薦
1	略萨的书总是这么好看呀，这本书因为题材的缘故，读起来完全没有滞塞感，极度喜欢“诗人”这个角色。
1	读的英文版 一起逛西单图书大厦的时候看到中文版 “诶？”
0	这本书最好看的只有最后那几页番外了。
1	我们这代面临的信息封锁太严重了，这本书让我看到了不少新鲜的素材，结合张维迎的《市场的逻辑》一起看，对改革开放这个词有了更明白的理解。唯一的缺点就是有些内容前后重复的过多了
1	1.当金融投资环境恶化时，人的恐慌会摧毁一切。  2.环境不好，人们恐慌。因为恐慌，抛售股票，排队取款，用尽一切办法拿钱“落袋为安”。市场上流通的资金迅速萎缩，钱不再流动，银行破产，市场萧条，经济危机爆发。  3.经济危机的起始来自人类的恐慌情绪。想防范危机，就绝对不要引起恐慌。
0	先不说大框照搬《任逍遥》，也不说好几章大段印歌词，你连反讽的包袱都都抖不好了还看你作甚啊
1	大爱1
0	翻译的太差了，完全没有文学美感。作为去过英国了解历史，看过很多纪录片，懂得英语的人，我表示买了很后悔，准备卖掉
1	轻轻柔柔感觉舒服的轻小说，最后合掌，两位请永远幸福美满滴在一起吧！（回想映画版，龙平把行天的力道掌握得真是恰如其分啊）
0	我花了极大的耐心读下去，反正我没有被治愈，也不知道好评怎么来的。本来开头外婆的有趣还挺有意思，结果扑腾外婆挂了，整个文章开始的漫长的通过书信了解公寓里面各个人，书里要表达的东西很多，又通过各种童话场景串联模糊不清。我想作者想努力写一本标新立，结果什么都表达不清楚。
0	翻译让人太不舒服了，还不如看英文原著
0	白开水
1	意志力與行動力，信念與堅持。
1	佩服犹太人/以色列的民族精神
0	难以想象这本薄到令人发指、信息量更是连书的厚度都对不起的小书竟然能有8分的评分
0	写的还算好看，然而太左了
1	一个女孩糟糕的原生家庭到结婚的琐事，到年老时丈夫老年痴呆症，儿子叛逆，这是很多普通人的一生写照，只是换了国家。中国俗语说“少来夫妻老来伴”，国外也是一样，儿女终究是靠不住，靠得住的是另一半。后来丈夫老年痴呆，妻子毫无抱怨的照顾丈夫，但如果换了性别，是妻子老年痴呆，丈夫会不会照顾呢
0	什么玩意儿。
1	了解中国土地政策不能不读……不过过于啰嗦
1	不错的角度看以色列。前半部分信息蛮新奇的。后半部份像是凑稿费。
1	当时等不及另一本伟大的电影，先买了这本，到手很失望，用纸，排版都很差，尤其拿到伟大的电影，简直被完爆~~
1	感觉我在睡前看这种就是作死…太沉重了嘛。容易做噩梦的节奏。不过，历史永远不该被淡忘。“忘记大屠杀就是第二次屠杀” rape中译的结果似乎就可窥见一斑。2014/3/6
1	谈论你所爱的事物，最好的方法是轻轻说起它。作家很清楚一件事，人的诞生是为了创作艺术，创作那些绝对真实的影像。致一切自然形态，岩石、果实或花朵，甚至步道上覆盖的碎石子，我赋予其精神生活：我见其有感知，或将其与某种感知相系：万物层叠于苏醒的灵魂，我见其呼吸中有精神上的含义。
0	贴去起点中文网吧，孩子= =
1	想起一句话，“他把德国变大了，却把德意志民族变小了。”要说还是不仅严谨认真，而且趣味性也是有的
1	对实际操作一头雾水，稍微碰到构图结构成相的东西，脑子转不过来😔
1	非常有趣的访谈录，内容大致覆盖了林奇的主要作品，然而依然无法指望从中读懂林奇的电影。
1	杨德昌和他的朋友们，借由他人之口得见他人之眼中的杨导，很好的了解其个性和拍戏风格。
1	宏观简单
1	不错 要实战！很多技巧总结得非常好 对于曝光和白平衡有帮助
0	是翻译问题吗？被生硬具体化的无聊琐事真是无聊透顶
1	演员们走远 故事还在继续 我看不见
0	文史功底好差
1	战后幸存下来的人千疮百孔
0	读的是萌芽上精简版。欣赏能力有限，开头很难读。高温天无事可做，耐下性子读完后觉得全文毫无亮点。说的是一男一女自身的成长过程和父辈爷爷辈的恩怨。双线结构，最后一章男女主相遇。总的感觉是黑暗、血腥、负能量，无法引起共鸣。怪我。同样的行文结构，村上的1Q84为何就如此温情动人——每个作者的心态、际遇和世界观不同吧。本想给一星，一想到闺蜜是悦然脑残粉万一看到和我生气咋办，毅然给三星！
1	很喜欢这姑娘的文字，比电影好看。
0	纯黑撸过。
0	什么文笔也出书
0	耍文艺的伪游记。
1	唉。。原来《激荡三十年》只是炒了一下现饭
0	没仔细看，看到“泪流满面”的评论就倒胃口了
0	梅子黄时雨文笔上佳，尤有韵味。可惜一味的委婉柔弱，故事讲得并不是很入流。
1	【这个故事与爱情及艺术相关。】
0	我觉得太差了
0	真……没啥感觉……
0	很清楚，一个人之所以不写了，就是因为没有才华了。
1	细节勾勒的抗日战争
1	以幽默风趣的笔调写自己的经历，自己的看法，讲自己的道理。有的经历真是非常羡慕的。
0	此书多次让我有弃读的欲望，就像在看日记似的，作者融入了太多太多的个人感情，没多少干货。想深入了解中日战争的建议看蒋介石与现代中国的奋斗
0	除了那个乌鸦的童话还不错。属于可读性很强急着要看完还有几页啦怎么还没看完……但是看完感觉是一炮无的东西。
0	披着探案皮的玛丽苏种田文，艹
1	写得很详细，但觉得与现代性的联系讲的不是很清晰
0	言情小说本来就玛丽苏，作者浮夸的文风和透露出来的狠意才是我无法忍受的。举例：“听着，女人，”战北野牙齿亮得令孟扶摇不得不闭上眼，“我将征服你。”
1	修行55th，读这本书的快乐轻松与获得启发这些方面都非常赞，金融史能写到这个份上真是不容易，但是感觉这本书还是由一个个好看的投机与博弈、成功与失败的故事串起来的，类似于伪编年体下的纪事本末体。这是本介绍性质的书籍，而且是面向社会大众的，书中涉及到最深刻的概念无非是垃圾证券买卖和杠杆收购，最广泛的概念是卖空和买空，想学一手的人只怕要失望，倒是那些不在意的人可以从中看到人性的贪婪与不知餍足会走到哪里，人们在利益面前永远学不会从历史教训中总结经验，无数次萧条的轮回，华尔街打不死压不垮，但铁打的营盘流水的兵，一个个心怀壮志的人的悲喜，在大时代中如泡沫般淡漠消失，我们都不介意，而对他们本身，那就是所有。冷静与节制，还有这本书中未曾强调的耐心，是最平实而最有效的智慧。
1	相比一些专业电影理论书籍，这本既容易理解又容易掌握，如果对电影摄影技术和场面调度有阅读过的话，这个算是一个最快将理论与实际结合的书，举例分量恰好不深不浅，拿着分析影片很有用啊~
0	满满的流水账，但作者辞职的勇气可嘉
1	伟大的电影，伟大的影评
1	买回来以为是自传，没想到是随意成这样的文字...
1	把各家之言都收集了一些，的确对人物自传式的背景故事构建很有帮助，有一些冲突也能想到，但怎样冲破这层冲突呢？还需要N本心理学的书来找到答案。
0	随便翻的厕所读物
1	我的金融学启蒙书
1	想写中规中矩有功无过的故事的，会很有帮助。想写惊采绝艳的故事的，还得先要思想有深度。
0	浪费时间
0	这么粗糙的文笔真心是看不来
0	我脑袋真是抽筋了，明明看到“极简史”这三个代表着“泛泛而谈空无一物”的字眼，却还是买了书
0	高中时候读的，至今印象全无，除了觉得厌恶以外。
0	同学们，省下买这书的钱去买《经与史》吧。
1	2013年收到的生日礼物，很棒 很喜欢。
0	对这种小言也没什么要求，但是形容女主的词能不能不要总是呆呆，楞楞，吐舌头，讲真配上不软不萌的性格真有点智障
1	實用
0	中国史还没有完全看明白，直接读这本还是有难度的，由于有教会的参与，感觉英国史更加难懂了，皇权始终在各个贵族间交替。很少有中国这种草根阶级的起义者，看来相关知识的缺乏造成的不理解太多了……积累些知识再说吧。
1	很有意思 不枉费这么高的评分
0	只能说从这本书到面包会有的，苗炜的进步非常明显
0	有几篇还稍微有点意思。写附录的人居然拿不烤死鸡与冯内古特做比，能别糟蹋老冯吗啊
1	话痨片的剧本最适合成书啦。
0	游记里无图无真想，可信度极低
1	学习“何如写一个扭曲的事物。”
1	本学期的读书课，准备向学生推荐
0	真不想说我买来读过。
1	不怎么理解财务的人也能看明白。不错
0	不先请试读者试读么？　译得……
1	快出电影吧！
1	抗战时期为唤起民族自信写的历史自有一种浩然的民族精神，却因此不免略显偏狭。虽说是通史，却不在史实，重在对政治文化得失评价分析，这是先生思想之精华。本书结尾尤具深意。
1	啧啧
1	都是很特别很喜欢的电影小故事，尽管是随笔
0	给中学生看看的东西
0	标价很是不要脸啧啧
0	这是一个讲述被过分偶像化了的多金男背着单纯的女朋友搞的一起地下恋情，通过这个故事，告诉大家不要跟多金男搞地下恋情。
0	不得不说，第一篇关于屎尿屁的故事就让我丧失了很多耐心
0	年轻的女孩总是希望爱，激动脆弱的心捧在手中，如一小撮流动的金沙，希祈有人接收好好照顾...几乎是一种祈求。
1	翻译虽不华美但非常老练  小说本身非常棒  我想算得上今年读的最佳历史小说了
1	爱死那段打飞机了。作者关于电影改编和原著关系的论述我不能同意更多。书的结尾蛮好呀——他的死不是可能而是必须。这种关系我觉得..其实很羡慕很想有的（喂！ 里面有句话“如果爱和永远（amour&toujours）不押韵的话，或许我们根本不会把两者想到一起。” 好失落啊如果做猜电影的游戏的话 我会输得很惨吧
0	呵呵
1	爱生活，爱其所馈赠的一切悲欢
0	翻译很差 读着拗口别扭 读到106页弃坑 改读主万译本 书前《夜色温柔》的创作与出版有参考价值 读主万译本是发现别扭的地方也不少 所以两本对照着读了 3.13
0	年轻的时候不懂事，嗯……
1	圆圆把床头书借我看，一开始对书名真不来电，初初翻感觉都是写投资勉强觉得读懂一半兴趣乏乏。大概是从看到他竟然发现西安的鸟市开始觉得作者的厉害，一路看着世界地图一路思绪跟他们颠簸，他反复提及的中央集权在心里慢慢有了概念，心里因这本书塞下了一个世界的广阔#hit#。20161022
0	真的得说 一本比一本没意思
1	所有妄想写有关宋朝小说的人都去自杀吧，活着干什么
0	无趣
0	小说很失败，但后面附加的论文谈太宰治写得还可以。
0	妹妹推荐 小说而已 别无其他
0	第一本好 第二本可以 第三本差 第四本看不下去了。读者这么好消费？同样的内容、主题，口水话连篇想忽悠读者一辈子？喝酒的照片都懒得换。么么哒的梗还在说。失望透了。
1	比我自己那本暧昧的品味要好很多很多。对于王家卫的理解还是要通过电影的台前幕后细细体会，还是学到了不少在我看来很专业的电影知识。
1	年货好书
1	我的天，这简直就是教科书一样的文字，很难想象这是外国人写的，文字中对古籍描摹状物的化用简直绝了，就算是中国人也未必能写出这样的文字，小说极有画面感，悬疑设置自然，妙绝之作。
0	很无聊，才看一点点就被弃了。
0	一坨周周正正的屎。
0	冠军早餐，看评论才稍有头绪。这种玩世不恭而嘲讽炮大开的小说风格，确实不是我菜。尤其价值崩溃、满街皆杜尚的今天，后现代的标新立异每天都见到，并不稀奇。总之在这又碎又乱的文本中，我读不出价值：既无阅读的快感，也无解构的力量，也并不有趣。
1	读过，又忘了...
0	看在钱的份上读完的。一部比一部差，除了各种开挂和到哪儿都能碰到一起的主角人物，就剩下性爱描写了。
1	多一星因为你还年轻
0	这是怎么样狗血的世界啊- -
0	看到评分算高而且有人推荐所以看了，看了前几章就忍不住开始扫文。本来觉得跟一个老男人谈恋爱，即使没有从高度上谈论质变，也得深度上达到升华吧，但是木有，我除了知道老师很帅、背景很强、学识渊博之外，并不觉得在这段恋爱中他们成长了什么！还有就是原本那样爱着的希望，瞬间被女主抛到脑后成为一个可悲的龙套。呼呼。。。
1	外行瞎看看，应该是成书时间较早所以内容可能有一点点老？当然很多东西其实是相通的。
1	桔梗说 毛尖的文字很好    扎在图书馆看完了   甘之如饴
1	玛雅！这书太专业了，第一个关于absence的解释把我吓呆，根本看不懂。”电影使缺席成为在场，使不在场的东西被呈现出来。“这是此在和存在的问题么？关键是缺席的解释在哪里阿喂，这句话里还是用了”缺席“和”不在场的东西“这不等于没解释么。。。
1	对行为经济学入门者不错。某花了不到一小时就看完了、因为在其它行为经济学方面的书中都见过相关案例的数学推导……比较花时间的是自信一章，某居然是“基本准确”的估计自己的实力的人【答对7题，自信值7.1】——竟然不是自卑么好奇怪……另，某觉得奚氏相亲原则和送礼原则大概是本书中最具实用性的章节了。
0	开始还行，后来是什么啊？这不是宫斗剧，这是玛丽苏！
1	毛尖这女人。
0	故事，加上偶尔的点睛之笔让我看下去，但是看完整本之后只是心生厌烦。那种调调简直没完没了了。
1	对国人来讲内容不够翔实，不过翻译的出乎意料的好
1	比《电影化叙事》更详尽具体的书，与其余许多类型教材不同的是无门槛即可轻松理解与掌握，最特别的是其中改编剧本的一章，此内容很少有教材涉及，4星推荐
0	最不喜欢的地方就是女主双标和玛丽苏，有一个故事，她自己明明是法外容情的产物（冤不冤另说，她还没陈清的时候）对情有可原的杀人者咄咄逼人，让我觉得不舒服，就看不下去了，而且是在玛丽苏的厉害
1	不错的一本书，别人送我的礼物
1	非常喜欢钱穆的文笔和文风，适合入门者读，浅显易懂，深入浅出，历史专业读，可以学习到钱先生对历史的温情与敬意
1	Acemoglu, 自year 3 就高频出现的名字呀～
1	从豆友处得。最近一阵科幻小说读得稍多，这时再读一下卡佛，猛然被其拉回日常生活中，几乎溺亡。这部短篇集中佳作太多，《羽毛》、《保鲜》《好事一小件》、《小心》、《发烧》，而《大教堂》真是杰作~~虽然从题材上看，卡佛有自己的局限，多读会闷，其文风也容易被模仿到烂大街，但是就卡佛本人而言，他可谓是在力所能及的界限中苦心经营的高手~~
0	第一本雪人开始的大男子主义，歧视女人和以儿童做道德绑架，在这一部里发展成中年危机男人的自怨自艾，“错都是世界的”。简简单单的事实就是，当恶魔形象被放置在“受蠢女人欢迎的美貌男人”身上，角色与现实的影子轮廓过于重叠，作者的怨妇基调让人掩鼻。
1	读完就想再看一遍里面写的武侠片，特别是《卧虎藏龙》。
0	摄影的话的确是票友水平，作者给自己的定位还算是正确的。
0	被单位逼着读的。按照小说看，不能说文笔不好，但是作为史书看还是算了吧……
0	门被头挤了
0	一章都没看下去
0	吐火罗和昭越值两星。。人物和剧情铺垫展开的节奏摧枯拉朽的倒掉了。。
1	好书  已阅 赠人 手有余香
0	世人常说《镜花缘》只前半段可读。我却认为前半段都没什么可取之处，就喜欢说教说教说教，从经济学的角度来讲，君子国的人全都得饿死！
0	历史评书小说，强调逻辑而不见逻辑，言称分析而不见分析，花架子多了让人不舒服。
0	你够了
0	趁还能打分
1	一个小时即可读完的日本轻小说，作者应该是文坛新鲜人吧，繁重且枯燥的工作压力是日本人取之不尽用之不竭的灵感来源啊，我记得这句话 “只有关心我的人，才有资格过问我的人生”
0	读不下去了
0	不僅僅是 嚴重的臆想症。。。
1	陀氏重要思想初露端倪的开山之作，为《罪与罚》、《白痴》、《群魔》、《卡拉马佐夫兄弟》的创作拉开了序幕。
0	垃圾..无聊的三角恋
0	不喜欢
1	激荡三十年的宏观经济版本
1	标记想读的时候9.7分，现在居然只有7.7了？有几篇不错，不过那篇《罗曼蒂克消亡史》没有电影叙述的好 最喜欢童子鸡那篇
0	小说的推动应遵守“因为做了什么，所以会导致什么后果”，而非“为了导致什么样的后果，所以做了什么事”。这部小说为了追求尖锐的矛盾与波折，刻意营造各种事件与冲突，这样做的结果就是作者人为干扰的影子太重，“情节”感太强，小说中的每个人物都被营造成了“为了推动情节发展而存在”的人偶。
0	我认为历史是个大的随着时间前进(并非进步)的循环，而非这样零零散散的某一方面。而且他许多的“教训”都是美国人自以为是的教训，特别是关于中国和社会主义。实用主义杜威的学生这么差劲吗？
0	割头皮 ´_>`
1	听轻音乐，看舒缓的卡佛
0	嗯  抄袭的书 其实写得还不错  不过还不如去看歌女的博客。
1	我感觉这本讲的有点虚 不如耶鲁大学博弈论公开课 另外张维迎那本还成吧 虽然我不待见他
0	不小心看到的玛丽苏文，太可怕了
0	……这么多好评和推荐 我想知道这书到底好看在哪儿？
0	真不怎么样。
1	可惜还是谈他自己少了
0	有些地方莫名其妙 读不通
0	别的不说~如果你正在写论文，劝你别看！不是一看放不下，是实在看不下去！看到最后我都没搞清楚作者所要传达自己的真正旅游真谛到底是什么！
1	還是蠻好的，可以搭配包得威爾一起看，至少文獻整理做得很好。
0	太一般……
0	《大红灯笼高高挂》原著。电影基本没印象了，就小说而言，就描写在妻妾成群的旧社会里女性的悲哀这一个主题，实在没什么高明之处。
1	all to one 整体性原则 逼着自己写
0	写的莫名其妙
1	他的好几部片子都没看过，现在不怎么狂热了，慢慢找来吧。
1	适合已经对剪辑有概念，需要感性认知更上一步的童鞋阅读。
1	翻译的还不错，“mark to make-believe”可译为“你信有多少，我就估多少”。这次金融危机可以追溯到克林顿政府的“居者有其屋”计划和《金融服务现代化法案》。格林斯潘当然也难辞其咎。让人难以置信的是，81岁的考夫曼博士居然还在雷曼担任风险委员会主席，他发挥了多大作用？而要不是保尔森财长的阻拦，摩根大通就要以10美元/股的价格收购贝尔斯登了。那样的话，巴菲特还会在年报里盛赞吉米.戴蒙吗？
0	书写的一般 但有个好的人品才是重中之重，写作的人首先人品要好！
1	我喜欢先看导演怎么说，不喜欢先看所谓评论家的……
1	精彩得无以复加，了解普鲁士历史和国家性格的最佳读物。燃起对普爷的狂爱。
0	情感上太矫情，文字上太拿捏，总体很装逼。
1	在那座封闭的皇城里，我是公主，你是内臣。但是在我的心里，你何曾低我一等……你是我的兄长，我的老师，我的朋友，我在如今这无趣的生活里唯一可以依靠的人。你知道为何在你被逐的日子里我绝望得快疯掉么？因为你的离开让我意识到，原来我婚后所有的快乐都来自你的赐予。——徽柔
1	徐老师，我是你的脑残粉！像你这种懂的多讲的又有趣的人，太难得了啊！！你这种内行看门道外行看不了热闹的“专业”影评，居然也让我看的津津有味无法自拔！你到底是怎么做到的！！
1	昨天推荐给老爸了，他很喜欢。 还是喜欢三观正常，有责任感的主角，心怀理想而又直面现实
1	不太长的一篇篇影评看读起来轻松随意，野史轶闻看着挺过瘾，好玩！
1	看完之后，还是觉得需要找时间系统学习一下电影技术。
1	虽然有美国的帮忙，以及各种复杂的关系。但是犹太人和以色列还是很让人佩服的。刚建国就被围攻，历史上也没多少这样的国家，不仅生存下来了，还很好，当然这对原来巴勒斯坦的人很不公平。凭什么2000年前你生活过，你就有理由来建国。。。
0	完全不懂这么多五星是疯了嘛！什嘛个东西！没诚意
1	诡计和东野老师某本著名作品异曲同工，但是校园氛围，情节设计，终章亦虚亦实等等都好于东野老师。现实感也很强，今晚就要见到小姐姐了，好激动。 ps贵校也习惯性黑隔壁同济吗（滑稽
0	不知道为什么评价这么高，既不好读也并没有很虐，女主视角感情推进始终很慢很平淡但是又忽然非男主不可生死都不离不弃，男主方面作者不想洗白男主但又不知道该怎么写于是显得男主很精神分裂，明明有真实人物但却又架空历史，于推进剧情也并没有很大用途的写了太多战争剧情
1	我觉得NG最可爱的一点就是，他的故事里面的人傻里傻气总是干蠢事儿，然而始终都是可爱的。截取我最喜欢的一小段儿台词如下：“这么说，您就是联合国秘书长咯？”“对。”“见过猫王吗？”（看完就在想卡司表了，克鲁林简直就是为汤甜量身定做的好吗！请让丹丹龙来扮演机油老天使。
1	大空头不受待见
1	在我看来阿巴斯最了不起的地方就在于他真正地实现了“消除边界”，艺术形式的边界、地缘的边界、时空的边界。
0	原來是中國人，寫的書咋跟翻譯體似的，我就納悶兒譯者不可能譯這麼地道。。
1	特别是讲到第四部分运动的摄影机时，遇到很多没有引用具体例子的地方，就自己脑补黑泽明的作品片段（七武士、用心棒、战国英豪等），想想都兴奋。
0	很失望 比我在伊朗长大合订本的价钱多出一倍还多 而伊朗比这部好看出一倍还多 前两本完完全全流水账 已没兴趣打开第三本 哎 我还是冲着这部顺带买的伊朗 失望至极
1	先生三笔两划刻画人物好赞，读者如我瞬间带入
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之十四夜 2=v= P.S. 对 我是真的看过
0	神奇屎翻译+尼尔盖曼的小众geek感.......
0	全是围城的影子，我说文笔。学钱大师的。
1	别误会，我看的也只是乱翻书的译本而已。
0	什么鬼？这也配叫小说？狗血流水账。以后再也不随便吃安利了。
1	要考苏牧的研究生。我不敢不读。
0	没有什么深刻的东西
1	本书运用系统整体论的研究方法，提出中国封建社会超稳定结构的假说，揭示中国封建社会长期陷于停滞和周期性震荡的奥秘，开创了中国历史研究的新方向和新思维。
1	从异国图书馆中寻找到的尘封半个多世纪的战争画面，不可磨灭的民族印记。每一幅图画上面都能看到民族存亡时刻站出来的同胞。他们已经被遗忘了一次，不能再次让他们湮没在我们的记忆中。。。
0	明知草原有马匪肆虐却不提醒一同前往的车夫，要么是蠢，要么是渣。结局也不知所以，强加的幻梦。
0	负分滚粗……三观不正一派胡言(눈_눈)跟三流的网文没什么差别，想不通还能出第二本我去
1	作者的架构很宏大，宏观解释能力很强。认为影响中国发展的三大势力是农耕民族、游牧民族和满洲，相较于拉铁摩尔，细化了民族区分。三者围绕经济问题展开，是彼此共生而非寄生的关系。所以游牧民族和农耕民族往往同时强大和衰落。游牧民族并非天然形成，是为了对抗农耕民族而组织起来的，这一观点令人耳目一新。
0	不敢相信这是辛大的作品，索然无味！中途弃文。
0	比特币、泛亚、e租宝，问题是贪，不是愚。
0	弱智的书，其实一颗星都不想给。
1	最喜歡：羽毛、保鮮、好事一小件、小心、發燒、大教堂......
1	那些满是修辞的长句从彼得罗纽斯的嘴里吐出，那种对美的追求和博大的胸襟真的让人对罗马心驰神往。他活得那么优雅，死得那么漂亮。以至于在他的光辉下，主线他的呆外甥和基督小美女的爱情故事看得我毫无兴致。他代表了享乐主义的最高境界，他的一生简直是享乐主义者的圣经。
1	很实用
0	内容还是很迷人的，就是行文结构怎么也太随意了些。
1	前后边读边抄一个礼拜才读完，对奥派经济学多了些理解，接下来读米塞斯和哈耶克。
1	制作电影的过程就是不断苦恼、发愁、情绪暴怒、压抑克制、如释重负和那么一点点的成就感，这就像索达吉堪布所说的，苦才是人生。
1	作者好有耐心。故事很生动。
0	喜欢第一个和第四个故事
1	挑错了读的时间，字字诛心
0	囧！烂！
1	2014年吉尔伯奖获奖作品。吉尔伯奖是英语世界最重要的非虚构文学奖之一，主要关注世界范围内的外交事务著作。《邓小平时代》2012年获奖，《蒋介石与现代中国》2010年获奖。
0	对这类描写迷失人生片段的小说还是没兴趣，只是一个小时能在手机上翻完一本，就打发航班延误的时间而已。
0	我是sb我看这个。。。咳咳 失眠帝睡前乱不择书
0	虽然读的很畅快，但同样也让历史黯然失色了。
1	相当不错，翻译很棒，除了有些译名不习惯（不过熟悉德国史的读者能一下子猜出）。不过要提醒，这不是史实导向的书，而是意见导向。所以不适合对主题完全不了解的读者，并且有显著的倾向性
0	矫揉造作之极
1	高中时的迷影入门书，从中了解了很多影史经典。美帝的一个比较中规中矩的影评人。后一部分怕剧透一直没看完，记得某个周末在家看这本书的当天上网看到作者去世的消息。
1	对这本书不同的评价，不同人可以窥见不同的自己。
1	代表作中的代表作，不能忽略，難以超越
0	能说很不喜欢吗？
0	这书到底在讲啥………让人看不懂的书就是神书吗？装帧很不错，内页配不上装帧的精致啊；塔罗牌的设计不合理，很多元素都没有了，印刷为什么那么糊？
1	只可记，不可学
0	我当时一定是蠢才会买这本书= =
0	这个穿越得也太乱了，不知道那神仙究竟是中国的还是西方的，我一直在纠结这个
1	多线条的好故事
0	抄袭尼罗河女儿就好好抄
0	以前一个朋友说这很好看。。。我闲着没事儿看看。。。结果。。。开头还好。。。后来就无语了。。。再遇到男主之后故事的发展真是让人反感- -
0	什么鬼，十岁以下的读物吧
0	东野又来骗钱了Ծ‸Ծ
0	芳华兽
1	这是陀氏的奠基之作，他曾立下誓言：为探索人的秘密而贡献一生。我想我会爱上他的所有作品，他触动了我最隐秘的内心：①一个非理性的世界：无法精确计算的生活、不合利益的愿望、因过度意识而受阻的行动。在这一点上，地下室人是另一种意义上的“华生”，他激烈地反对一切理性、一切规律、一切数学……②苦难是对幸福的怀疑，重要的永远是怀疑。③人需要在世界上寻找他的名字，敢于把自己叫做蛆，也是一种伟大。④去过一种“活的生活”。但什么才是“活的生活”？我并不知晓。
1	让阿季卢尔福感到存在的东西没有存在意义，这是现代社会的普遍的悲剧
1	该死，我真他妈的喜欢塞林格。主人公讨论与阐述的主题落到了信仰与“精神自由”上，关于它的思考最终也是向内的，自发的，且是由慢与混沌逐渐转变为清晰而明快的。
0	欣赏不能
1	满星推荐 有时间还会再读一遍 整本书条理清晰简洁易懂（真的易懂），很想整本书都划下来当笔记，读完一遍真的长了很多知识 有时间会多读几遍 把书里讲的变成自己的知识才行
0	ruozhi
0	罗里吧嗦
0	缺少理性的生活太可怕
0	真心读不下去。以后但凡诺贝尔还是别读了。
1	这个一边看一边妄想到我内伤了…………直木奖你这样子没问题吗？！会向着奇怪的道路走去的啊！！我连行天的声优都配好了是杉田了！（别自作主张好吗）另外日版插图和漫画版都让我超受打击的…………攻，攻受逆了…………（哭）
0	翻译和原著一起烂
0	不好看。
0	比琼瑶还不如，你妹的茅盾文学奖，你妹的名著。。
0	不知道为何人人夸
1	忧伤的文字
0	诧异，觉得写的最好的是序。真是够了这样的论文形式了，跟姚念慈那个一样。都是他说他说他说有人说有史料说，你拿谎言去验证谎言得到的也只能是谎言。历史是个任人打扮的小姑娘，瞎了序了
0	简直不忍直视
0	旅行还是按照自己做的攻略更有意义。
0	脑残玛丽苏犯桃花。在女一第一次去魔界之前，情节挺逗挺有意思的，在此之后仅仅只是男女主角是(同性)人(同性)神共愤、(异性)人见(异性)人爱、倾宇倾宙绝色美人，除了女一外，其他女人(神)都是坏人(神)的恶俗故事。
1	"电影就是柏拉图洞穴假说中的影子王国"
1	“聪明”并不能简单概括犹太人成功的原因
0	都不是游记，似社会调查多D。有D闷
0	今年读过的最水的书，没有之一。概括作者的观点，虽然零星有一些闪光之处，但通篇看起来，多数都是浅尝辄止，事后诸葛亮。很多论点非常偏激，引用的事例看似旁征博引，实则经不起推敲，稍加思索，就暴露了作者的无知。以及不断引用他在paypal的创业经历，也真是太醉了。
0	水的一比那啥。
0	这本书真的过誉了，作者的文笔撑不起她想表达的格局
0	全是好评啊真是惊讶，为嘛我看了第一篇都有点上当的感觉，序言部分还挺正常，到了第一篇画风有点不对啊，就是告诉你要树立人生的目标我去，这是励志书的桥段好吗，买错书就跟买错衣服一样，糟心
1	冰雪之书。
1	易讀+有趣，作為經濟類讀物實在很難得。
1	我很喜欢的一位导演。
0	写的烂，但是感人的。。为啥子没有一个人，爱我如生命？
1	挺实用的入门书。
0	尼玛手抖点错了！！！是较差啊！！！无语啊！！！！！！
0	看着很晕
1	芬兰版《浮生悠悠》  心驰神往啊~~~
1	还可以，比较赞的是有原剧本的对照。
0	ORZ看了一半才想起看作者然后发现天籁纸鸢早就在黑名单里了然后尼玛还是本bl的续篇是闹你妹啊然后花容天下我木有看过也不打算看啊【行文就是☜这样，完全跟赶着投胎似得【我错了我再也不随便翻晋江高分榜了
1	不够看
0	就那么回事吧，不推荐。
1	基本上就是一本解Markov Perfect Equilibrium的书。建模思想很简单但是结论很强大。
0	主题不错，观点也可以，这文笔是真不敢恭维，叙事手法东拉西扯又跳跃，完全没有清晰的思路，更像是随笔而不是故事，真是浪费这么好的主题。
0	呵呵！
0	结局真是有够狗血的
1	偶然得知，慢慢读之，大有裨益，缘分使然。
1	当资源极度匮乏时，能发挥的只有人的作用，每个人都逼着去做多面手，逼着独当一面，逼着在各自领域做到最好，逼着去创新，逼走层级意识，产生更多的授权和信任，激发以色列人的潜力，成就伟大国度。在以色列以外的犹太人也背负了同样的使命才会成就这么伟大的民族！
0	珍爱生命,远离此书...
1	是的，罗根丁关注的是“一只动物”和“一棵树”，是一切的偶然和非连续，而春天那种不可逆转的集体大爆发伤害了人们对特殊性的热情，并且在这种爆发中，“存在”是明显的，同质的，淫荡的。问题在于，现象学之下的萨特发现了某种意义上的多元化的虚妄，却放弃了集体/阶级叙事，陷入了更深刻的个人主义。于是，新伟说：这样的青年是没有希望的。
1	记得是闻着咸咸海风把它看完的，就记得旁边的比基尼忘记剧情了。
0	外国文学多半还是不是我的菜.....
0	我要不是强迫症患者，根本就看不完这本书！
1	两遍结束，读完《中国通史》后开始第三遍阅读。
1	一直很喜欢二宝的书，给人安静的感觉
1	从电影专业以外的各个角度去解读电影。
0	拿着西藏做噱头 花火一样的字都是 生生恶心着了我。
0	看不懂，有心理病的到底那弟弟还是哥哥…每个人心里都有否定上帝是否真的存在的那一刻。
1	如果我要用一个字总结，那一定是——爱。如果要用三个词，那一定是俗套的“亲情、友情、爱情。其实，说到底，生死关头，方见人心。
0	为了清理书柜赶紧读完扔掉一些，果然没让我失望。。尼玛读这本就是浪费时间好嘛！作者编到后面编不下去的赶脚好嘛！要不是书封着根本就卖不粗去的好嘛！
0	鸡肋文，情节超级拖沓，看了几百章都没什么进展，文笔实在一般，剧情老套，超级玛丽苏。
0	又被翻译糟践
1	每次看到需要咬文嚼字，最大程度上发挥自己对文字发散思维的书总会让我一阵感动。这本书不好定性，但是不管是小说还是隐性的哲学著作，他就是实实在在的让我满心欢喜。
0	粗略读过，对此书心存怀疑。
1	尼采与布雷尔的友谊太感人了，结尾发人深思，如果尼采做了布雷尔的朋友，也许能开始一段正常人的生活，然而那样就不再是尼采了。我们每个人都应该成为自己，完成属于自己的使命。
0	真的不晓得这种垃圾怎么会如此受到追捧？朋友追着看完了三部曲，发了条文艺矫情的微博，别人认真评论了一句“你看的书真有深度”。尴尬得我当场昏死过去
0	我青春期那会儿觉得这本书里的句子句句经典。
0	不是我想要的维系和气节。
0	被题目骗了
1	断断续续把这个集子翻完了。传统文人的乌托邦。汪的文字自不用说，还是赞同那个评价，说汪的文字单个看起来很平常，散，淡，但连起来就有味道，像流水一样，有种王羲之书法“携老扶幼、顾盼生情”之感。至于故事和人物，在世俗的同时有时还带了几分传奇色彩。其本身也是一种民俗民风的记录。有些故事读到最后会带来点小温暖，而有些却是一种唏嘘感叹，但这些都是时代所致。这和汪自身的经历也是分不开的。PS：自己由于传统书画和京剧常识的缺乏，愈发感到差距和遗憾。
1	该出新版了
1	写得挺真诚的，不过我的注意力大多在字里行间的李太身上。
0	要不是因为价格高，还真是数度想放弃看完这本小说，虽然叫所谓描述现实，其实，阅读体验相当差。
0	一本流水账呀，基本是把作者从小长大的事情按时间叙述了一遍，并没有什么特别的，为啥评分这么高？？？
0	呃
0	也许是翻译的问题？真的很难看。
0	基本不能成立。
0	我不喜欢！
0	垃圾
1	虽然给了一种探索向的表现模式，但实际阅读体验中并没有什么需要读者真正探索的～当然书的本身还是很赞的，花了一个下午+晚上一口气读完
0	放棄。太直白了，兒童文學。
0	这种书都懒得打文学的标签了
1	把布努埃尔的神秘主义论当作一种生活哲学的话，才更加体味到他电影的精髓
0	我为啥去看个英文译本……
1	当一个人开始进入另一个人的生活，两人的关系便会慢慢增进。虽然一开始只是慢慢回忆薇薇安的过去，但自从莫莉被迫离开寄宿家庭搬到薇薇安家之后，她对薇薇安的影响也越来越大，最后薇薇安终于勇敢的迈出了寻找自己女儿的脚步。 PS 我还是会因为团聚的结局而感动
1	年度最佳候选。孤独的终点是永恒的绝望，不过还好，时间会冲淡一切，温柔，忠诚，善良的水。
0	“好多女孩一厢情愿地认为他们遇见的每个男人都爱上了她们，事实证明她们荒谬极了”
1	以日本为鉴。读前推测：保守的文化应该是日本衰退的主因吧，另外人口老年化应该是相当大的一个因素。作者不是什么经济学者，而是位前财经媒体工作者。本书开始批判了Koo的畅销书《大衰退》，有意思，因为我也觉得koo的书有点问题：倒不是凯恩斯大战弗里德曼的问题，而是koo说的连整个日本社会都不明了企业的资产负债表去杠杆的问题，感觉不可能。 书里描写的日本很多问题中国都是有过之而无不及啊，比如说大zf主义， 瞎指挥胡折腾，根本不适应it革命（赶超阶段却挺有效）；体制内vs体制外（穷忙族）；等等，太多中国的影子了！
1	工具书
1	捂奶荒野大嫖客
1	中国的莎士比亚式的剧本和台词。爱死！
0	学的是酒店来读这书，格调不错，就是中英文夹杂让我觉得他还是没有好好学中文，不好意思，读不下去，二来太矫情了……
1	学习
1	在法国看完的。看的时候总觉得，这种病症只存在于大都市。萨特的作品一开始看了书信集寄语海狸。这都是大概两年前的事儿了。不过随着自己哲学和写作方面的精进，这才一口气读完了《恶心》。比起说这本书作为小说或是作为哲学如何如何，我觉得不如看看它作为哲学家写的哲学小说是如何反应存在主义的。文章中跟传统小说的大量对白所相对的，是主人公大量的独白，已经混乱的思维世界的展现。全文的有效动作可以说是少之又少。然而小说的整体作为一部存在主义作品，却真实地反映了这种“在社会的激变中想要建立属于自己的价值体系却不得不受限于自己的混乱的思想状态，最终陷入了无意义的彷徨之中”的状态。如果把话语都代入到法语腔调，再把主人公放到法国的城市里，就当真更法国了。
0	看完一套四本的魔鬼经济学，有点小失望，作者试图用经济学的思维来去思考事物的本质或者真正动机，列举了很多例子，却感觉都是点到为止，没有深入，远没有我看薛兆通的经济学通识来得震撼，这套书告诉你，不要相信直觉，不要相信人云亦云的常识，可是这种说法本来就隐藏着自相矛盾，我又凭什么来相信你的数据，你的理论呢？就如同惠子说，子非鱼，焉知鱼之乐。庄子马上反驳到子非我，安知我不知鱼之乐一样陷入了无法自证的逻辑里面无法自拔。
0	TT还我买书钱
1	大家的视野的确不同
1	还行 虽然废话很多
1	空战和神经浪游者还是有一定关系的啊。整本都不错，就一篇没看下去。
1	人类文明脆若薄纸。只要远得不足以对个人形成威胁，人性中一些扭曲的东西会使最难以言说的罪恶变成平常琐事。
0	!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	大概是要先去看片子才有感觉吧。
1	法斯宾德
1	太史公写的还是太倾向于汉室正统
0	8.2怎么来的
0	有点无聊的书，就是按着作品的时间线理出来，跟《煮海时光》《十年一觉电影梦》相比，少了影人自身的一个代入感真实感。（有一部分原因是，除了印度三大汉，我对其他的印度影人的名号一无所知）看起来十分晦涩
0	很多言情欺负耽美小说在中国一般无法出版或者改编成影视剧就抄袭耽美小说也是呵呵了。这本书文笔还是不错，只是感觉剧情还不够清晰，很难看懂，也缺乏跌宕起伏。另外时不时冒出一句最近几年才有的流行语，比如你妹什么的，太出戏了。
0	难看得别具一格。是不是翻译问题……根本就没有我想象的赛博朋克美嘛（
1	灵感。想象力。
0	真他妈烂
0	一個人旅行是可恥的...
1	死气
0	真的，接受无能啊…… 可能我们日常人一微秒的思维活动，作者可以用一整页的篇幅呈现给所有人。 一群丧逼与鬼怪发生的各种奇闻异录。
1	扯乎哉，瞎扯
1	看点是八卦跟骂导演……原来《赤壁》那句萌萌是吴宇森老婆写的。
1	我因为这本书学的跆拳道。。。
1	很心痛。
0	一堆事例+一个道理，半小时即可翻完，此类美国人写的书一帮推手吹的太厉害，基本可以不用再看了
1	他很省事……难怪供职于报社。其写作思路一脉相承，嗯，或者说他见证了改革开放以来的各种企业兴衰荣辱后，形成如此刻板而成熟的逻辑也是没有办法的。我很期待现在现在那些中国的明星企业未来是什么样子，尽管受资本市场垂青，但距离现代企业制度，他们，还有多远？
1	喜欢蒂姆伯顿是从《僵尸新娘》开始，之后才发现《大鱼》也是他的作品，后者是多年来念念不忘，也在必推榜单中的电影之一，毕竟两者风格反差太大，而文艺小众的是《剪刀手爱德华》，这一部我认为有点造作，真正的好莱坞巨制无非就是《蝙蝠侠归来》、《人猿星球》之类，好莱坞总是有损一位艺术家的艺术生命，有名有利，却很难兼顾艺术性，一些恒久的不易过时的东西，至于为什么认为他是艺术家，关键是16年在上海看的一场作品展，几乎所有电影的分镜头脚本和草图都有幸观摩，让人发现电影这一媒介只是这位艺术家传达观念的方式，就是这么一个发现。而蒂姆伯顿的艺术家天才表现正是他的想象力，他创造的每一个角色形象与个性，孤独、黑暗却善良的底色。当然，这本书更多的是他和合作伙伴的相处方式，以及“他真的很棒”这种美式客套，当作电影清单就好了。
1	燃烧型旅行者。在巴黎，他变成了大麻；在罗马，他变成了一堆废墟本身。
0	总觉得翻译来的东西隔着一层冷冰冰的夹层~你看不到本心。大一到研一~从挑作者变成挑译者
0	聊点正经的事行吗？
0	不喜欢。
1	学习了
0	乱糟糟的。
1	不相关镜头的剪接并置。KISS原则。这场戏关于什么？要说什么？目的为何。
0	我很喜欢上部, 这是第一本我认为男女主最后应该分开的小说，这样其实才是真正的HE。我觉得下部是狗尾续貂。我喜欢苏曼芝这样的女人,  聪慧美丽, 理性坚强, 优雅大气, 事业心和能力非常强, 坚持经济独立。这婚离得好, 六年了, 该还的都还清了。我不理解的是两个人怎么一下子从如胶似漆变成势同水火了, 是因为两个人的性格都比较强势吗? 第二部太假, 这种强上女人, 游戏于万花丛中,能那么恶毒地伤害自己深爱的女人的男人会浪子回头做个专情温柔好男人? 我只能呵呵了。苏曼芝和哑小鱼很像, 不是那种会吃回头草的女人, 因为她们不傻，依然能走到这一步就一定有不能在一起的理由, 而且她们都是那么优秀美丽, 不怕找不到好的。常少辉难道不比邵云好上一百倍吗? 唯一的可能性大概就只有萌萌了。
0	玛丽苏的男女主，时不时就开挂，情节不是一般地拖沓，连跳十章也不会接不上…每次作者说，下一章高潮啦，我就擦亮眼睛看，然而看了半天发现这本书并没有什么情节上的高潮…一星拿好慢走不送。
1	黑社会的后现代历史民族志
0	两杯咖啡的时间足以快速看完，又是被封面吸引的一本书。最近看的日系套路有点儿多。
1	说不定这个世界都是我们虚构的 世界不存在 世界上的人也都是幻觉里存在的 也许就连我这种第一人称都是假的 反正只有自己才知道真相
1	大师远去再无大师
1	这个作者好赞！
0	颠覆了我对三国各王的美好YY。。。
1	自由放任有缺陷，但现在总归不够相信人的理性，真矛盾。
0	琐碎，凌乱，自以为是的优越感
0	有害无益啊。
1	是人类行为的意外后果，也是难以理解却符合自身逻辑的窄道……普及民智的理性建设读本。
1	有意思的历史书，让你对历史有更多兴趣
0	破铜烂铁
1	遊記+歷史地理，如果對中東泛阿拉伯國家不甚瞭解的話看完這本書后也可以算半個專家了。作者行文貌似輕鬆實則功力十足的描述讓在下嘆服不已。力薦！后錄：古典中國注重人的今世社會倫理以及個人的修養，古印度文明注重人的心靈活動以及自然界的創生、持續及毀滅，古埃及注重人欲神靈的結合以及身後的世界，古希臘注重的是尋找自然界的奧秘和發現真理的途徑（客觀真理和理性思維）。
0	哈哈，老张又调皮了。
1	庆幸我收了这个封面
0	蹭热点的滥竽充数之作
1	好吧，我举贤不避亲，五颗星。想了一句广告词：如果你爱她、关心她，推荐她读这本书吧。
1	这是个残忍而美丽的结尾……
1	三木之下，何求不得。
0	卿本佳人，奈何献世。
1	有时间，会再读一遍。
0	简直坑爹………
1	并不是每一个人都能活得如你想象那般自由。也许某些人，我们并没有整整地看到对方，我们只是将一些私人意义，替代地联接、附着到她身上，这些意义跟她完全没有丝毫关联。你看得清吗？或许你比你所以为的还要虔诚。而那些你从未去选择经历的人生，你所渴望的人生将永远地把你的胸腔撑得慢慢涨涨。
1	一本严肃的经济学著作，回顾了亚洲金融危机的各个国家和各个方面，对危机的发生、经过做了详尽分析，进而对次贷危机进行了框架分析。本书的重点仍然是在亚洲金融危机，作者认为日本90年代开始的货币政策是引发亚洲金融危机的源头，而日益剧烈的套利行为（工资、金融、知识、监管）是危机发生的直接原因。当然，正如书中所述，所有金融危机其本质是监管危机：在事物进入未知新领域时（金融创新），监管无法跟上。这其中既有监管能力的问题，也有风险意识薄弱、监管链条断裂等等原因。面对当今金融业发展，全球一体化的监管或许是解决之道，但远远还无法实现。 本书的最大特点是融合了金融史，剖析了亚洲金融危机的各个方面。所谓读史而知兴替，凯恩斯与弗里德曼的较量还在进行，此时读此书仍有现实意义。
1	好好地做一个永远迷影的影迷
1	平淡中见真情。话说缅因是福地啊，好几个美国作家都是缅因出身。
1	特别薄的小册子，一会儿就翻完了。充满了智慧的警句，虽然翻译的有些硬。“你只有在很久以后才能知道，你的影片是否值得你为之付出山脉般大小的努力。”
0	看不下去
0	通篇都是引用 然后理清个别典故 去百家讲坛好了 这样不如看正史注释
0	看不下去了，尼玛心理描写要不要这么多啊，两个帝王一见面就各种脸红气喘啊有木有，尼玛男女猪都是禽兽变的嘛？！
1	对2001谈了很多，改变了我对这个片子的看法。库布里克是天才也是控制狂，有些作品没来得及完成真的太遗憾了。
1	恬淡细腻，生活中的坎坷残酷从他笔下道来似乎也变得温柔。
1	有关地权几章很有意思
0	大概读了100多页，感觉这书连给《史记》提鞋都不配。
1	电影书写：通过剪辑造就声画和谐与对等，模特的非职业性，摒弃戏剧化，多方位取景，杜绝镜头扫描，采用镜头推移，强调摄影机运动。
1	满篇都是新意，文笔也没有呆板的学术气，引人入胜！
0	真尼玛让我一页都看不下去的书这算是第一本
0	原谅我中学的巨差的品味吧
1	很喜欢电影
1	四颗星后的一颗星加给附着的英文原文。
1	(上图借书)好看。里面好多好吃的还配有照片，看着都饿了。也想坐坐"北斗星号"卧铺特快，吃吃海胆鲑鱼卵蟹肉三包盖饭；去四国德岛吃拉面去高松吃乌冬；去冲绳石垣岛看海看星星；还有伊豆健康的断食体验。有趣有感染力的一本书，看完立马去吃了顿日料解馋。
1	有时间应该重读亦舒
0	高中竟然看过如此雷书⊙▽⊙
0	因为觉得文笔太差，实在读不下去
0	无论怎样，都还是不会改变。
0	不忍卒读！一个人的前后创作怎么就能判若两人，没有灵魂的作家用各种网络新闻堆砌起来的所谓荒诞小说，其可读性甚至还不如火车小说。。
0	看了4%，实在太混乱了，还有那些人物的名字，完全看不出年龄层次，直接失去了继续读的欲望。标记一下，免得再误闯芜杂深谷，浪费时间。
0	全是水军，尼玛服了。
0	咬着牙看了2/3直接跳结尾了，和《追风筝的人》同样糟糕透顶的阅读体验，要么是翻译的问题（这本书是在美剧火了之后被翻译出来的，时间上肯定会比较紧张），要么是我对欧美小说的排斥（我刚买的那箱《银河帝国》怎么办啊）。
0	觉得价值观很单一，美帝人民的生活如此乏味吗？不管是友情亲情爱情都挖掘得太浅，一个浮于表面和想象中的故事。。。
0	缩小版 巨人陨落 唐顿庄园 。。。还想到一点 曹雪芹的厉害之处，此书写到一个诗人却没有一首诗 红楼梦有那么多优秀的诗 适宜的出来在不同人笔墨下。时代缩影 人物刻画好似缺少点力道。
0	哭
1	悲观主义者里面最乐观的老头。最近绕着他在看电影。絮叨任性的前提是足够UNIQUE.
0	★一般，还好。
1	很感动，从此，开始了我的拾荒人生，只是。世俗的废物比真情难寻，人们看中看好的，在我眼里什么都不是。
1	开春见！
0	好比言情，不用费脑子
0	過甚其詞。
0	无趣 [鸡蛋马玲薯感觉很好吃的样子]
0	文笔不好。看了一半。没有读下去的欲望了
0	那些说这本书好的人纯是在装B
0	骗钱的。。。还好是DL电子版了。。。
0	曾经是苓粉。20170724
1	虽然并非如书名一般，毫无戒防地真心流露，但很多伍迪艾伦的观点看法依然值得一读
1	不同史料下不同的观点，学术争鸣。
0	纪实文学记录一件复杂的事情，看不下去
0	童年读物系列
0	抄襲也是沒藥救了
1	有意思的工作
1	出乎意料地好，平淡有张力但不琐碎。惆怅，伤感，枉然，释然。。。
0	不知道翻译还是书本身原因，看下去都觉得在浪费生命 还不如电影
1	出乎意料的好看啊
0	这几天看得怎么都是些烂书，看了一点点就不想看了，但是想到是花钱买的，不看完就太浪费钱了，于是就强迫自己看完，怀疑豆瓣现在书评是不是都是水军了……
0	说他通俗易懂吧，看起来又挺复杂的。说他复杂吧，其实也没有讲太多细的严谨的东西。没有工具书的系统化也并不是很通俗。不知道王老师出这本书意义何在
1	大波牛逼！可是为什么我3k字的作业论文还是憋不出来……
1	这是一部历史书，改革开放二十年的历史浓缩在这180万字中，激荡而壮阔——村镇企业、个体户、农家子弟、官宦弟子的发展和命运起伏，全部以“人”而不是国家的视角展开。这是一本文学书，故事编的很圆，否则也装不下这么多故事和情节。这本书堪称《激荡三十年》的文学版，值得深思、琢磨。
0	说到底还是网络小说寻宝获美的套路，整本书的逻辑性都比较差。校对润色也有问题，还有不少语病没有订正。书中戏份重的女性基本都是美女，虽然主角不是种马，但和女性角色暧昧的戏份依然不少。基本还是停留在满足屌丝各种幻想、照顾愤世嫉俗情绪层面上。   余罪在看守所的那一段描写值得称赞。
1	作家关于作家的故事，弥漫着绝望、浪漫、和神秘的气氛。大多数的故事都只是一个碎片，都极有可能成为另一个巨大沉默体的一部分。假使RB能一直活到现在并一直活下去的话。大量的留白，促使故事的角色在故事以外的驱动性，这让他们显得十分迷人。
0	法国张嘉佳的法国版《从你的伊斯坦布尔路过》
1	挺不错的书，很有意思
0	狗血小說。翻譯加分。
1	救贖之書
0	开头设定还好。勉强看得下去。后面就觉得整体不成形……
0	文笔一般，错处时显，怀疑作者的敷衍，编辑的智商。多处均为史料扩写以及妄自揣测的感叹，写不到晚明的浮媚，大失所望
1	啊啊啊啊啊小七我现在开始理解你了
1	混乱荒谬又吓人回家路，真实得让人无语，然而有的人就算再苦也能从里面尝出甜啊。
1	这不就是《电影批评》的扩展本么，在加上一些理论基础捏成了一本书，3个小时就看完了。
0	呵呵呵这是高端黑吧
1	情怀满满，梳理了回归后20年较典型的港片和导演，算是内地人从不同角度写给香港电影的一封情书。前面文章质量要好于后面，不过三少爷的剑这种明显扑了的烂片真没必要写的。
1	无言。。。
0	没什么深刻的分析
1	好对胃口，我觉得自己离脑残粉只有一步之遥。
0	实在没有耐心读完了。故事与风格不是我想象中那般的水准，我看不到作者写这部小说的真诚。总是晒一些生僻不常用的形容词为一，喜欢大量塑造人物外貌为二，情节狗血莫名其妙为三，风格类同依旧晋江风，港台味为四。没了，读不下了。搞不懂为什么这个作者还会凭借这部书成为晋江唯一优秀作者。倒塌……
1	珍贵的图片，被搁置的历史
1	世俗的乐趣
0	其实也蛮重要的，这本书告诉了我我讨厌什么
0	Brag yourself
0	疯人在疯人院里找到一个爱人，未来就突然变得有希望了？这实在太无厘头了。缺爱是一个问题，但不是根本问题。维罗妮卡这样的姑娘，当她意识到自己不会病死，并且习惯了爱人的陪伴以后，很快会再次感到厌倦的。
0	难看吐了
1	很实用。也容易懂。
0	争辩是没用的，总有一天他要为自己所犯的罪付出代价
1	这是我看过的最好的中文影评，尤其前面几篇，长知识，好像上了一堂堂电影课。
0	看不下去了。
1	鸿篇巨著，从古希腊到现代，数次新版不断增加内容，囊括了许多。但是看起来很繁琐，除非专业需要，应该不会有心思去细读了～～ 起起伏伏的利率史背后是整个社会的兴衰成败
0	尝试了几次，甚至跳着找自己需要的章节读，但是还是看不下去。作者或者译者一直在描述故事，但是没有任何表达。那我还不如看 wikipedia？
0	没什么内容。。。
1	影评有些读不下去，首尾杂感比较有趣
1	担心自己
1	"这个世界 对影痴而言 本质上就分两类人 一种依靠电影生活 一种不是。"
1	超喜欢耶茨 不是说自己读懂了他写的多少 只是觉得看了之后心情也会变好了
0	补~2016读
1	嘉靖才是站在食物链顶端的男人
0	打發時間
0	二星，改编后的电视剧还行，原著三观不正，女主的人生就是开了挂的，看了三分之一也看不到什么感情戏，看不下去，弃文。
1	女人啊女人！！！
0	“并不是一本出彩的小说，无论是从故事情节，还是文字本身的魅力来看。平平淡淡的故事，简简单单的文字，并没有让我在其中感受到所谓的孤独”。这两年几本营销凶猛的畅销新小说（岛上书店、解忧杂货铺、孤独小说家），都是没法带给我阅读快感的平庸之作。
0	太装13了……＝＝
0	看了一点，就发现还是“男的都爱我”这种戏码。弃
0	感觉是战争史的多
0	好混乱的游记，到底想要表达什么
0	别拿人性做遮羞布了，烂就是烂。首先前半部分昏昏欲睡，但为了知道真相勉强忍了，追着看下去，结果三个听起来很玄妙的嫌疑人结果毫无关系，只是他妈巧合？无缘无故的怒意凶手，同性恋那对你是在写言情吗？欠债跑掉那对也是墨迹，朋友不要强行拿人性装逼，明明很中二。
0	刚看开头就知结尾没悬念，无敌的女主。怎么会那么高分数
0	一般
1	读到关于战争的部分时，心里有说不出的难过。
0	我，已经是埃及的法老， 你想要的一切，我都可以给你。 如果是合理的，那么你要一，我给二； 即使你要的是不合理的， 我一样可以作一个不明事理的君主。 满足你。 所以， 如果你要的是我的命， 我自然一样可以给你。 ——拉美西斯
1	2015.11.11-11.13行为决策学入门读物，内容和举例在《思考，快与慢》中基本都有，可以作为后者的精简版。
1	不错
1	“要记住了解这些规则的价值在于你可以推翻它们。在毕加索涉猎立体派之前，他首先要成为素描大师。这使他有了名声和地位”——布莱克·斯奈德（终于读完，需再读）
0	后悔读过，不是我需要的类型，倒是很适合女文艺青年之类的吧
0	前天刚看了，不知是因为书中的悲剧结局让人伤感，还是那千篇一律、老套的故事让人感到很厌烦，心里就是不舒服。除了艳遇仍是艳遇，每个失恋中的女人，一到丽江就有艳遇，也太夸张了！
1	已购
1	的确被感动撞了一下。
1	念过书并不能承诺让你摆脱生活的一地鸡毛，有的时候，或者说绝大多数时候，恰恰相反——情况会更糟
1	★★★★☆ 能无限贴近一个人的内心是多么美妙的一件事啊。
0	这哪叫全新超越啊，分明是全新退步= =
0	等等，这明明妥妥的BE的节奏，怎么自杀未遂三年后又踏马从此过上了幸福生活？！作者你粗来一下，我保证不跟你谈世界观（尔康脸
0	完全是自说自话。 没有详实的数据去做出证明。  我认为这是散文。
1	很期待长篇。
1	真正的专业不是让人看不懂，而是用简单有趣的方式把复杂的事情说清楚。财务是对一门生意重要的视角，值得学习。
1	算是坦诚的一本书，年轻时不愧是混过的人，细枝末节处还是有八卦。其实侯导并不是我喜欢的导演，全书读下来也什么特别的感觉，大概是年龄不够阅历不丰富故影响了理解，待我过几年再把他的电影重新翻出来看。“交响乐中有好几种乐器，有不同的旋律，但是相关，有强有弱，一起的，像流行歌曲只是一个旋律，和旋就是去加强这个旋律，去渲染，扩张这个旋律，所以是主从的关系，这个是和旋。那赋格呢，不是主从的关系，是平行，是一样大，赋格的使用，就是对位的使用，在电影里就是表现为表里，因为电影不可能两个面同时发生。当然后来有切割式的，但是切割式的很难，视觉焦点还是会游离在两个画面之间，表象呈现的状态在里层有另一种东西，另一种状态”
0	OMG，这个也看了开头N次，无奈ING，还是看不下去~
0	牛奶箱是《触不到的恋人》既视感啊。虽然开头就交代了设定很是坦荡，但我真的以为这本会很好呢。
0	糖水文,日本这样的小说挺多的,而且都特别认真,特别腻.
0	不知所谓，东拼西凑
1	读的第二本关于剧本方面的书，所有的主心骨围绕的就是，剧本是写出来的。
1	通过对很多电影里的不同色彩搭配来诠释不同的观点，对调色、美术指导、服装设计很有参考意义。
0	文采几乎没有，内容上讲得比较泛比较浅，有的地方可以说是和稀泥，有的地方可以说是胡说八道……高晓松的很多观点我无法苟同，他时不时、有意无意表现出来的所谓才子的傲气和优越感也有点烦。总的来说比较厕所读物，不过闲暇时候随便读读扩大下见闻也OK。
0	我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。
1	好文艺好文艺的经济读物的封面啊！！！！！！！
1	高三时读的书，对我产生很大的影响，一定要内心有爱才能写出这么慈悲的故事吧。尼禄，彼得罗纽斯这两个人也写得非常好
0	要是想写推理，那就请写推理。
1	看这本书的时候还很小，拿着这本书一口气看完舍不得放下~~只觉得写得好棒，遇到好书心里好欢喜~~
1	07年标注“想读”的，在广美随手翻完，很喜欢顾铮写的序，恰好解释了曾忆城照片背后想表达的意思，他说：“ 因为摄影，我们才有了能与永不回头的过去相对的时刻与可能。尽管我们面对的只是过去。但过去毕竟不仅仅只是过去。而只有有了摄影，他的这种对爱的信念才得以表白。也只有有了摄影，他才能走出爱，并走向新的爱。”
1	这个英语文本真是好的连我非英文读者都觉得柔美
1	你去奋斗啊，你去改变啊，你去嘲笑那些你口中的失败者啊。哈哈，你那么牛逼，你他妈的咋不上天，还跟我们这群庸俗的常人在泥地里打滚呢？
0	这是一个虎头蛇尾的故事
0	真不知原著党哪里来的优越感，和电视剧差远了。
0	不知道在讲些什么
0	蛮狗血
1	蒙太奇的手法拆散了年轻的梦想，又拼凑出成熟却略带残酷的现实
1	脉络清晰，图表简洁，值得一看
0	流水账似的口语 。玩过头的结构风格。没有侦探的荒野。探寻着自己在流浪中也无法摆脱的无聊虚无人生。故弄玄虚的大部头作品总能玄武到人。
0	架空得太离谱 废话太多 不是骗稿费 就是凑篇幅
1	主啊，你往何处去？ 你既已离开我的子民，我就到罗马去，让他们再把我钉上十字架。
0	不好看啊，乱七八糟的。
0	情路十八弯
0	这个词典太傻太老 不喜欢
1	眼见着这城市再也不是记忆里的模样。
0	幸亏的借的，没花钱。不然又要痛心疾首了。
0	老套
0	就给这两颗星给装帧设计。
0	激情洋溢，内容空洞
1	各位名词帝的案头必备！
0	匪我思存最烂的书
0	不喜欢
1	端午假期把餘下的三分之二看完。與人印象深處，便是中國文化的“涵化力”，交流與溝通，包容與互滲，正是文化的生命力突破狹隘的種族、信仰等群體性觀念，形成文化圈的關鍵所在。而近代中國這一文化涵化力的萎縮，恰是導致過度自卑民族心態的主要癥結。無論是將西化等同於進化，否棄傳統文化的態度，還是拒斥西方文化的激進民族主義傾向，都是這一自卑文化心態下的果實。
1	精准无趣的繁复，我们是同一路人。
0	读完了。一个词儿，矫情。
1	b毫无疑问就是波拉尼奥本人了，故事是亲身经历还是杜撰奥妙就在对细节的把握。虽然因为觉得名字很妙才看，结果喜欢的是那篇《通话》。一个智利人居然写出一番类似日式的内敛矛盾无措的隐秘风情，他梦见有个雪猴走在荒原上。
0	又被豆瓣上的出版社营销人员骗了，岂可修~！又臭又长。。。还离题万里
0	在我没想再看下去之前，先给一星。
0	去tmd大眾，欠奉。
0	看不下去了--
0	虐文看多了解解乏还不错。很一般的套路吧。
1	瞬间就懂了电影大师的那些个小把戏
1	这本书严格来说应该叫做《法国迷影文化史》。书名虽然起得稍为大了一点，却无损该书是一部为迷影文化正名的佳作。迷影精神，就是影迷的信仰。
1	《谈往阅今》后翻出半年前买的这本书来，一口气读掉300多页，太喜欢杨老师了……
0	语无伦次颠倒黑白睁着眼睛说瞎话的傻逼书。
0	差评
0	只为途中与你相遇。藏地情书 = Love in Tibet 榛生等著 吉林出版集团有限责任公司 2010 213页 CNY25.00 I247.7/4520
0	开局是标准的言情情节剧，作者自从奠定了言情关系格局之后就开始乱写，再到后面，匪大你老人家根本就是不想写了吧？原来此书是个坑。。。
0	与电影相比，书太渣了。
1	开阔研究视野的好书。
0	全篇纠结的游离状态，故事没有什么起伏，剧情也不够丰满，不推荐。
1	无法不动情。
0	第一部还不错的，第二部就…过于脸谱化的人物，强行巧合的主角相遇场景，政治倾向性严重。第三部不会再看了。
0	20170723。大团圆结局。
1	米兰姐的我最喜欢这本。。。
1	比较适合当教材 逻辑清楚
1	读不下去了，繁体竖排很累
0	模仿气息太重了~
0	本来以为买了这套书超开心的，收到后简直要给个大大的差评了啊麻痹，真的没见过印的那么差的绘本，太像是盗版书了。无论是封面还是内侧的排版都带着一股浓浓的“我是盗版”的感觉，封底的那个，当当独家销售的logo是怎么回事....总之，大大大的操字啊！
1	不喜歡推理/日本文化的讀者應該很難喜歡這本設定過於架空的書。作者不算一個很好的作家，但是他一定很喜歡推理小說和日本文化。我喜歡這本書的原因不僅是這個謎題好到優秀，另一方面來說在最大限度上實現了各方面的中國本土化〔我印象中甚至沒有看過不是一鍋亂燉的國產推理小說〕……
1	加曼
0	真的是莫名其妙的畅销,无意义的个人经历串上宏大的历史背景,语言过于平白,政治过于正确,像看了一部拖沓的《80后》或者《那些年...》,只能感叹台湾出书太容易了...
1	一部描写社会基层的纪实电影，小武该何去何从？向贾导致敬。
0	这么好的题材，竟然被作者写得惨不忍睹。
0	💩💩💩
1	暴力、虚无、绝望与荒凉
1	深情
0	去北欧旅行前买的，真是太碎叨了，不知道是原作者的失败还是翻译的失败……乏味的匆匆翻完……
0	了
1	喜欢红色版本的封面~
1	读到结尾好温暖啊。
0	故事 随便看看
0	不喜欢，人物的感情太薄弱了。即便可能过去的社会中人们的感情就是如此寡淡，我也不能原谅这一点，以至于我整整看了半年才算看完。
1	讲中共党史（49年之前），主题是国际影响。实在，口号少，很多史料对我来说都较新，很有参考价值。此书和王奇生那本讲国民党史的书都很精彩，有助于理解近代中国历史。
0	尼玛，真尼玛优美
1	应该还会把英文版拿来读一读。 我觉得经验之谈比一板一眼的谈写作规则要有用的多。
0	哎哟喂，本来想说大幂幂要演了来补个原著，看了三章实在是忍不了了…作者那华丽丽的辞藻啊…阅读起来十分艰难…不知所云硬拗的词句真的看起来很头疼啊…高二文科班玛丽苏炫技即视感…醉醉的…先弃一弃…剧出来了再说…
1	写得很掉书袋、很炫技、很牛X，但大哥写小说不要跳跃性这么强吧……
1	触动。
1	访谈中散落着满地珍珠，可惜珠串却不是优质品。结构散乱且灌水太多，同样是两个导演对话集，比起希区柯克和特吕弗的那本差了不少，也算爱之深恨之切吧。这笔账得算到问者身上，毕竟对于90岁的老人来说，怀尔德做得够好了
0	只因跟张国荣的歌一样的名字，就掉进去了。。。。。
0	真的难看~~~~~
0	没有诚意的游记，只是一个胖子的吐槽辑。
0	郑在欢的名字不错，小的生活故事但是翻完就忘了讲的是什么了
0	对清朝故事着迷看了下这个，真是难看。女主跟白痴一样。无聊透顶。
1	对于学生作业，这本书告诉如何更规范、更有计划……其实更多的还是要靠自己多尝试。
1	读这本书时有一种既视感，书中所描述之人和事仿佛跃然眼前，历历在目……
1	本书无愧为华语世界最卓越的推理小说，在这里你可以读懂香港！六个短篇独立成章相互联系，逻辑缜密、悬疑满满、看得人血脉贲张，以重要历史时间点将社会派与本格推理完美结合在香港大地，从13到67年的回溯，六个故事两回归后、两回归前后，两70年代前后，从标题的“中-中英-英”足见作者深意。
1	丹布朗几部小说中，在悬念，密码，故事性上唯一可以和达芬奇密码相媲美的作品，我觉得
0	当年觉得还不错，重新读来觉得天真又太简单了。 女主本科学历史，初恋是导师，现实生会中的话一定也会喜欢她初恋那样的人，安静学术，自有一番气度风华。
1	朝圣之旅
1	三年前石老师推荐书目之一，今天终于有机会读完。6个代表性人物，把明代乃至整个儒家文明各方面批判一遍，痼疾只有在彻底的崩溃中稍得缓解。法国大革命225周年万岁。
0	师父放桌上的，文字实在是一塌糊涂，还有诸多错别字。然而师父说看个意境，好吧，骑行本身是极好的，意境不错。
1	性别游戏我喜欢
1	原来这本就是潜龙在渊啊。
1	一句话介绍这本书的观点：动物精神可以用来解释短期经济波动。
1	《城市与狗》中，阿尔贝托最后对“奴隶”的感情，是一种友谊间的想保护对方；但是在举报了“美洲豹”是杀死“奴隶”的凶手后，又看到了美洲豹身上与自己完全不同的品质，反过来想和这个凶手成为朋友。在调查奴隶之死这个事件中，中尉这个人物与之前恶狠狠的形象出现了反差。本以为小说会因中尉和阿尔贝托，变成揭发军校黑幕，维护正义的主题，情节又突然改变了……这是本完好无损，给年轻人看的书。
1	毛尖写得一手好文
0	……确实受不了陈文茜了=..=
0	之前想在網上買但沒貨了，這次在上海的書店見到，當即買下來。真的不能再相信豆瓣讀書的評分了，上次「苦水音樂」已經吃了一次虧，還沒記性，是我不對。再有，短篇小說真的是不好寫，很難寫好看。不能接受這種有頭沒尾連高潮都沒到就戛然而止不知所終的東西叫小說，你給它起什麼新奇名字叫什麼「文學幻想」小說也沒用。想起曾經看過的那本「虛擬書評」，大致是一類東西。書裡有些關於「作者」的言論還有點意思，摘抄一下，然後我就去把這書賣掉。
1	哈佛中国史第6卷，哈佛大学出版社典范之作，代表50年来世界中国史研究的全新成果，多卷本中国史的黄金标准，国际著名汉学家卜正民倾10年之功主编。美国首屈一指的清史大家罗威廉新作首次出版，海外清史研究扛鼎之作。清史专家张广达、李伯重、赵世瑜、夏明方等联袂推荐！
0	没什么亮点。
1	很真实的纪录，不过建议先看过片子
0	@作家岳南 这套书里，苏联专家外貌是酒囊饭袋的，胡适傅斯年是伟光正的，民国大师是批发的----正所谓小人有才，文人无行
0	偏执者必有所失。这样代价付的起么。
0	不知所谓……
1	字字是血 行行是泪
1	2016年3月开始躺在床上捧着读，拿掉外面的纸，真的很棒很美，喜欢真人真事，比起小说，更觉不可思议，前面的故事也非常吸引我，只是看到后面觉得厌倦了。
0	未得黑道精髓，但又有可看之处，鸡肋鸡肋
1	文艺修炼清单
1	亨利詹姆士，这是一个没有爱的能力的大师，这是一个没心的大师。  托宾眼中的大师，是托宾自己的大师，不是你的。
0	真的是写的不好。
0	博客专栏不错，但还是别写小说了。
1	新视野。
0	玩票……
1	科普与分析的分配还算合理，中东真的是个很好玩的地方啊~
1	并不迷李安，对他的生平经历兴趣不大。但看过他的作品再回顾他的经历，真的很感慨，大师如何需要耐得住寂寞和长久的失意，却依然坚持坚信自己要走的路就是这条。
0	虎头蛇尾，完全写不下去的感觉
1	不太喜欢的类型
0	为第四章打两颗星～～跟风筝和千阳差太远～～～
1	喜欢男主角
0	男女猪都是我不喜欢的类型……剧情拖沓，看一半看不下去了！
0	23日，读了三篇，失望中。24日，读毕，不喜欢，脏，不真诚的小聪明，确确，如果一本书一个作者有气息，我厌恶这种。很早前就看到这本书，想看，又看到余华苏童推，但现在不得不承认我的失望。关于手淫，乱伦，诱奸，杀戮，把不快的事情人性化，这是一次难得的，不愉快的阅读体验。
0	文笔差，人设差，第一人称读起来更难受，硬着头皮看了好几次都以失败告终，不如桃花债一口气看完，居然8分以上？神特母玩意儿，写这么多字不容易，送你一星奖励一下吧。
0	说实话，只是回忆录
1	周教授的思路和见识一直不凡，这本也多有启发。
0	啥玩意啊，玛丽苏到吓死宝宝了…而且文笔也不太好，废话好多啰嗦的不行，像是初高中生少女内心歪歪的产物…
1	读起来顺畅多了
0	厕所读物
1	将所有的回忆拼凑在一起，鉴别每一个人描述的真伪，通过这一进程，在主观和自私的认知迷雾中，去伪存真，对所发生之事得出一个更为客观的结论，沉重、真实、震撼！
0	矫情。
1	朴素的经济学思想
1	可以可以 自圆其说 值得一读
0	致给一些人现在的幼稚
0	翻译断句太差，书本身内容罗马吹，这不是历史书，当蔡东藩演义看可以的。
1	历史知识是被建构起来的，我们永远也无法知道“真相”，但起码我们可以通过探究多种可能性去尽量接近真相，去体怀那些被单线历史观排除在外的过往。
1	好教科书
1	高二的时候租着看的=3=
1	翻译的很好!
1	可以一看的小说儿~
0	这是直接模仿微微吗？模仿还不到位，文笔好烂，比微微差远了！
1	他喜欢T.S.Eliot，他喜欢博尔赫斯
0	这书拿去擦屁股都嫌硬啊。。。。。。
0	讨厌女主……一个连自己身边人都用情不深的人还谈什么爱天下人？
0	教训是任何胆敢把书名直接叫##圣经的书，都不怎么样！这本书就是个典型的例子。作者张千里的写作思路有明显的问题，没有准确定位本书的目标人群到底是初学者还是有一定基本摄影基础的爱好者。对于初学者，专业性词汇必须用最简单的形象化语言予以解释，并配图加以直观对比。很可惜，张千里的写作思路完全是混乱的，也缺乏必要的将细节讲清楚的写作能力（如P67对测光的解释，完全是数据加抽象语言，完全没有不同测光的照片效果对比，初学者怎么办？对于一本全彩图册式的书来说，这种缺陷我只能认为他蠢且自恋的过头）。
0	偶尔读点烂书也挺好 和看烂片一个道理
0	评分虚高，就内容及结构来说，很粗糙
0	wulia
0	被看似很宏大很人类学视角的题目驴的好惨！这奇葩书快把我恶心死了！三观不正、深井冰玛丽苏、谜の双重标准、民族沙文主义，真心连三流言情都算不上。故事和思想性抓急不说，写作手法很一般，关于玉和穆斯林生活的知识也没写多少，意义何在？要说时代局限，未央歌和青春之歌也很苏很浅很幼稚，但起码人家三观健康啊，都能理解，这本什么鬼？！？！最后，尼玛作者和北大多大仇？？？
0	好吧，我没看懂。
0	一部现实版的冰与火之歌。虽然我基本没看懂多少。
0	之前在亚马逊买了售价15元的英文版，今天被来广州出差的同学放了鸽子，顺路到方所杀时间，中文版一整章都他妈不分段的，高冷呀。
1	心法。
1	相当不错的影评~/电影原来是这么看的，领教了
1	好吧，一口气读完三部，所以第4部啥时出？
1	其實我讀的是韓耀成譯的版本 不錯
0	类似于《微微一笑很倾城》可水平又差的很远，男女主的名字在作者看来可能很有个性，对于读者来说，太出戏
1	用镜头说话，做愛森斯坦的信徒。
1	大师论大师
0	驟降
0	完全没能引起食欲……有些关于中日之间的感想还意外地引起了不适……唔，有点流于表面吧
0	女主这外挂开的 在宴会上跟人吵个架都能被男主一见钟情
0	正好不准备看完。多一星给纸质。
1	很不错的心理学启蒙读物。
0	史料堆叠，缺乏深度
1	当然，徐浩峰直接建立了自己独特的影评风格，读他的影评，找的是一些刺激点，并不是传统意义上的内容分析。
0	无法理解这么高的分数是哪里来的，全书充斥着不同的广告，实在很头疼，主角语言也很幼稚，除了开头和结尾的诗很美之外，没有满意之处。
0	不好看，追求推理和悬疑感的千万别看。
0	每章开始一大堆引用文章段落！全是电影叙事文，跟电影环环扣，但是，太过于偏于电影，而少了本人的描写。第二次修改，看到最后，你要是说幻影车神他也睡不很厉害的你要是说幻影车神他也是一部很好的片子，那对不起我再降一星
1	父子之间的情感应该是一种最复杂的情感吧
0	作者个人主观观点强烈，完全违背了西方历史学术对于历史的史实的表述与个人观点分离的原则，是自己本身带着滤光镜来看历史事实。偏执，极端偏执，违反了作为学者广泛研究调查仔进行著书的原则。本身就是很狭隘的局限在公立教育和一些局限性很强的教科书上。严重与现实偏差与整体教学理念和美国社会现实偏差。加上中文翻译有很明显的主观扭曲词义迎合中国读者心理的嫌疑，完全是伪信息。美国的历史教育是很操蛋的，但是目前好的学校还是能够采用相对客观的态度教授历史，也给学生很多自由来自行搜索史实材料，写自己独特的见解。
1	看完後就想重看王家衛的電影
1	“熊不是泰迪熊”给人很沉重的思考，这是我没有想到的。韩小家子应该是有个非常细腻和拟人的心态的，用词很轻但是意义很重，形象地你不去揣摩都很难。庆幸我可以不用强迫自己去看那些个电影，人吗，总是要俗气一点的！自己活好，就是对自己交代了，可不要去对别人交代什么，不然担子又该重了！
1	形容一下有多简 坐在马桶上就看完了
0	呵呵……
1	塞林格和王朔很像，本书我非常喜欢
0	什么东西……
0	这本书只读了前面三分之一，后面的内容不打算继续读了。原本期望能读到对阿以冲突的根源的深度分析以及中东地区未来走势的预测，没想到读到了大学生水准的散文集。
1	老爷子着实可爱啊。再一次觉得，找到自己喜爱的事业，并为之拼搏是多么重要
0	书里最精彩的一句是九把刀的画外音，“荡气回肠的结局，可以为故事添上柔软又强壮的翅膀，在最后关头领着一万颗心扶摇直上。” 他这一手青春牌可以赢得海峡两岸的市场，却不可能赢得文学领域的地位，因为故事讲得不够精致，尽管这个时代都快忘记了什么叫精致。
0	我居然看完了，感觉作者摘抄了大段大段的资料，你不是一边百度一边写的吧orz
1	生日的确是个充满杀伤力的节日！
0	没法懂
1	“今夜结束之前，我觉得我们会接吻，这想法不过分吧？”“可能吧。”“可能？”“很有可能。”“很有可能啊，好吧，我觉得我们现在应该接吻。”——摩天轮继续转着，两人接吻。
0	我就翻了结局……我讨厌欧辰！（天啊这么多年了我居然还记得他的名字……）
1	我想我要把蒙在脸上的手放下来了。
0	误以为是十四阙的呢
0	我想了好久才记起这本两天前才看过的小说，接着又想了好久才记起这本书的内容。。。。
1	在摇摇晃晃的只有四节车厢的龙华线上看完了这本书 ，嗯，就好像我不懂为什么龙华线开通那么多年依旧只有四节车厢。。。。
1	私自给大裂配了七八点的《我所拥有的时间》做主题曲，夜晚听着入睡，眼前便浮现画面，一派消亡之景。太丧了，我们仅存的火光就是这样在荒原之中摇晃，不需要戏剧性的虚张声势，轻轻一声叹息，它便在一片静寂之中熄灭了。《漫长的闭眼》的疲惫，《约会》的徒劳，《大裂》的裂痕，真的存在黄金吗？那些我不为人说的痛楚如今被展开了，带着一丝害臊的“大快人心”。年少的时候，我以为还有许许多多的好日子在前面。这才是当代青春小说的真实模样啊
0	套路至上
1	将“眨眼”瞬间作为剪切逻辑点的理论非常有建设性。
1	影像的叙事模式分析，尚可~
1	极精彩的书，人性的自私和伟大淋漓尽致，希望自己不要不要在恐惧和傲慢下做决定
1	对土地流转，城镇化发展感兴趣的可以看看，语言非常具有可读性，作者的逻辑性也很好，周其仁先生是国内研究这些问题比较著名的学者了。
1	幻想就是现实，比现实更真实。罗马、玛西娜。这两个是他不可缺少的
1	李安半生，颇多启迪，由于《色戒》原因，已经不能重印，推荐。
1	看完了，实践性太强，琐碎
1	人世间所有的浪漫主义者，骨子里都是记忆的囚徒。
0	初三吧……
0	名字这么大气，书却很烂。不过最神奇的是，这么烂我还坚持看完了。嗷嗷！
1	不同采访与谈话中透露的内核都大同小异，但一样精彩
1	口述历史式自传，大多是对于拍片与成长经历的回溯。
1	真心赞的好书。从小喜欢浪漫主义，自然少不了李白。这本书的美就在还原了李白的盛唐，就像一幅清明上河图，不但有主角，配角龙套都是那么活生生。《新唐书》里对李白的文字仅仅几百字，而张大春的“编造”却洋洋洒洒，读来亦是懒懒散散，各种考据不生硬，许多古风、近诗以前读过，经一叙述，读来又是一种赶脚。特别是书尾《听蜀僧浚弹琴》，以前就读过，没想到被作者演绎出这么一段，顿时禅意浓浓，仿佛风声入松，联想李白的出世、入世，切题凿凿啊，期待第二本。一共四本。
1	电影不是那么好拍的，单看这些技巧就觉得好麻烦— —所以对于那些忽悠观众的导演也好，编剧也罢，只能说：不要小看电影（电视剧）
1	属于一翻开就迷上的书。
1	MILAN的书总让人如此黯然神伤,却又觉得每个人都如此鲜活,如此可怜又可爱
1	书比电影好
0	哈哈，年少无知的时候有很多少女都看过吧- -怪不得插图和赠品那么精美因为内容太烂了- -还是说郭妮多有背景才出了这么多白痴小说啊！！另外~这部书的番外有一本叫《再见，记忆海》是另外一个作者写的，倒还留下了不错的印象
1	狄胖子~
1	雨夜，早早上床，捧此书在手于灯下阅读，隽美的图片，淡雅的文字，不知不觉很快进入了画面中，跟随作者在世界，在美景，在名人，在无名氏，在一切的一切可能与不可能间，在快门按下既是永恒的一瞬间神游。耳边听细雨声敲打窗檐，听身边人打谱棋子落下的细碎声，听小女儿浅浅鼻息睡得香甜，突然有一种把自己委身于幸福的感觉四溢开来！书很短，夜却变得很长很长，良久良久，无法入眠！特别喜欢书中里尔克自撰的墓志铭——玫瑰，呵，纯粹的矛盾。乐意在这么多眼脸下，作前无古人后无来者的睡梦。
1	卡西莫多
1	没太读懂，不明觉厉
0	无聊。最后基本上是一目十行看扫结尾的。语言不行，情节也不行。没有能打动人心的力量。
0	没看懂
1	怪不得能拍出那么棒的短片
0	打两星我觉得会对不起这文，天雷+狗血+小白，韩剧剧情，脑残小白的女主，失忆你妹啊。唐七式深情男主+变态折磨人的男配角。永远不要拿爱情去同情别人，我很鄙视这点。
1	有一些居然读不通。
0	唯一记得的就是武则天和刘胡兰是老乡。
1	第一次看到这么有趣的经济学读物，向读者展示了市场设计作为新兴经济学的实用之处，在社会已有的资源中找到一个供求的平衡点。比较易懂，理解起来难度不大。
0	作者就是一愤青
0	最近读了好几本书，凡是太监的书，一律差评NND
0	竟然出书了？当年只恨自己手贱点开......一星都觉得给多
1	翻译不咋滴==
0	一个缺少家庭温暖的loli婊子的自白
0	大学快毕业的时候 翻拍的电影闹起了不小的影响 凑单顺手也买了一本 翻了第一页 转手送给了坐在旁边的同学
1	富有想象力，哲学张力
1	中国为何出现了不断改朝换代而又停滞不前的“王朝周期”？大分流问题，李约瑟问题，这些深刻而诱人的问题在本书提出的“超稳定社会结构”中给出了一个逻辑连续的解释，尽管对意识形态的分析和数学模型很薄弱，但在仍被马克思主义史学统治的80年代，这样勇敢而有诚意的历史社会学研究是值得我们这些后人尊敬的。
0	这篇真的很烂
1	雕刻时光
0	唐七的血好厚啊
0	弃
0	此人是去香港就要住半岛 第一次去吴哥每晚只差不多80RMB所以她很不高兴 后来又去了一次住每晚合rmb4000的她就爽了的人  然后在第一章写坚决不跟团 您说您这都哪儿跟哪儿啊！！！  册那
1	跟台版相比，多了一篇有趣的序言，内容有微调。
0	看不懂啊太晦涩了
0	抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻抄袭可耻
1	視角獨特的博士論文。
1	非常值得读的一本书。
0	借用网友评价“一切畅销书都是差评。烂！写的就是我去了泰国，斯里兰卡，印度，我住了什么酒店，途中遇到的人蛮有趣的，两句话总结一下游记，凑成了一本书。明明是博客的呻吟体，竟然能出成书。”除了装帧不错，还有一些对旅行的见解还不错外真的没什么好的。
0	这本书的信噪比就很低
0	没看完 文笔是不错 只可惜我早已过了矫揉造作的年纪
0	流水账一样，提及了很多历代名人及名作，像是作者在炫耀自己的博文广识（还是鄙人孤陋寡闻？），一部好的游记，难道不应该是对当时所见所闻留下的真实记录与感受？理解不了夏多布里昂所处的那个时期的“贵族文学”
0	文笔太差 那个巧巧的太言情了吧 穿越到知音上了 这么好的题材没写出多少深度 可惜
1	里面讲的语言浅显易懂，是个不错的入门读品
0	书比电影好看一点。。
1	满满的都是实货，读的很开心
1	有点粗糙，但简单易懂。
1	从地球的这边走到那边，一路都很羞射的沾沾自喜着。
1	鸟要挣脱出壳。蛋就是世界。人要诞于世上，就得摧毁这个世界。鸟飞向神。神的名字叫阿布拉克萨斯。
0	操。用我名字写的书让我读起来特别反胃，根本无法意淫。
1	第一次读这样的小说，震撼。
1	这是我第一次看的内地作者写的小说，惊为天人，大爱啊！
0	真的不好看
1	作为纪实文学，可读性很强。而超越纪实的要素是夹叙夹议，议论篇幅还不少，每令人醍醐灌顶。在拥挤的魔都1号线中断断续续不求甚解，欣然会意处却也常有。值得一读的好书，对对冲基金、华尔街及精英金融的生存法则可有一个系统和全局性的了解。
0	我就是单纯觉得读着蛮恶心的……所以读不下去了……
1	强烈共鸣，男孩的生存世界法则……
0	美国这几年定价和促销的一些trick..出版商的这个包装...翻译...能再差点吗？就凭写“J Crew把残次品都以.99定价”这句话，J Crew都可以告赢中文版翻译侵犯名誉权。
1	入门似乎很棒…几篇经典电影的影评…
0	一本注释和参考文献多于正文的学术著作，众包式的翻译无功无过，但中文书名明显是有意地曲解。“在一个迷信社会科学的年代，人们讲究数据的计量分析，结构的整齐划一，“人类心灵”这种变幻莫测之物，已被视若敝履。然而一部毫无人文内涵的史书，只有一堆干巴巴的数据，必然是一部苍白的历史。”——易社强
0	真像碍2v
1	我看的不是这个版本
0	装就算了，还带上大头鲈鱼。。。
0	白天死活想不起名字了，可是内容还记得挺清楚
0	豆瓣日记都可以出书了，太难看了。
0	非常一般。不相信是桐大写的！
0	写得太绕了，有装逼嫌疑，看得人失去耐心
1	挺有意思的一段历史。
0	讲的就是大概率事件,相比<黑天鹅>,这本书感觉是跟风写的,每个论点都有大篇的例子,想节约时间看每章要点就好了。
0	初读觉得女主有点矫情，文笔普通，各方面尚显稚嫩，不是我喜欢的调调。小说中人物的对话能反应作者的能力水平，这本YY味太浓了，故事也没吸引力。
1	1.确实很特别，主角写到一半才出场，玛格丽特在莫斯科上空飞行和巴洛克式的撒旦晚会都很带劲（不过总的说来，第二部要精彩一些，第一部里各种恶作剧看多了还是有点厌烦，想读的人一定要熬过第二章，我前几次都是看到第二章就放弃了……）。2.大概一年前，有一个朋友来我家，指着我的书架问我，你猜这里面我最喜欢的是哪一本？我也不知道为什么，信口就说《大师与玛格丽特》，她很惊讶，问我怎么知道的……自那以后我就想着什么时候一定要再读一下。
1	评论太模式化...又没什么过人之处
1	王家卫
0	网络文学研究真的是举步维艰，主要是好的作品非常难找，这样火的作品由于网络游戏因素的介入其实非常具有网络文学该有的媒介特点，但是实在是没法研究啊。唉，难道要我研究大众是如何被愚化的？
0	18岁写成这样，已经可以了。
0	这本书好2的，竟然还有人推荐。
1	悲惨让我难以继续读，无比的愤怒让我继续
0	女主作为一个女法医，穿越回唐初会提取青霉素、会中医、会诊脉、会制造杀人于无形的毒药、会做心脏缝合手术，这些我都忍了，你特码竟然女主一胎生三个？！excuse me？！别把读者的智商不当一回事好么⋯⋯ 更可怕，我竟然看完了，我也是犯贱
0	哦
0	非常好的创意，被草率单薄的内容给毁了。每一种病症下面，至少开列10～30种书目，挑一两种好好发挥一下才对得起这创意。现在这书就是个浮泛的小说点评，随便翻翻还行，要说营养，真不见得比刷微博多……
1	去到某个高度就更应慢下来，好好审视自己，宁静方能致远
0	烂尾的神作
0	看的时候，有点转不过来
0	情节太淡了，也没有个起伏。
0	难怪贵圈文盲多呢。讲视听就纯技术行了，不用整那些花里胡哨的，容易强行装X失败。从另一个角度也说明电影语法本身的复杂和浅薄。搭配看那本《镜头的语法》，这本书就真的只剩下矫情了
1	深入浅出，政策和实例结合很好，解决了一些疑问。
0	作者的YY
1	比《认识电影》深入
0	看不下去了，完全无情节，无内容可言
1	我能说这有点穿越吗？傻子就可以规避时代的陷阱，这样的傻子其实是天才嘛。有声书。20150327
1	有些无聊
1	事实是，作者打碎了一个花瓶，继而用其哀而不伤的坚韧笔法，塑造了一个饱经沧桑的女人，近乎完好地拼合了这个零碎的花瓶。奥丽芙是这个碎片化的花瓶，因为回忆从来都不是连贯的。
0	不真实的太多了
0	卧槽这人物关系 这男主牛逼得。。
1	神作不解释
0	此畅销书通过列举十部将世界推平，加速全球一体化的推土机，阐释了观点“这是一个个你中有我，我中有你的世界。” 然后呢？ 没有然后。梁文道：一本很有深度的書 ，太忙的人是 不會有時間和精力去消化的；但一本很膚淺 的書 ，他們又會不屑一顧。所 以一本書不能有太多创見 ，以致於過度違 背常識 ，才看幾頁就受不了。但是它卻要 顯得有點智慧 ，將讀者都明白 甚 至 認 同 的 道 理用 很 聰 明 的 方 法包裝 一 下 ， 使 得 讀 者 感 到 有 那 麼 一 點 挑 戰 性 ， 掩 卷 時 就 會 有 「 英 雄所 見 全 同 」 之 慨 了 。 因 為 作 者 說 中 了 你 的 心 底 話 ， 你 讚 美 他 就 等 於 讚 美 你 自 己 ； 他是 天 才 ， 我 也 不 賴 。
0	大师，啥都不说了，我都知道了，只是，止损在哪捏？没有止损的交易还是交易么？没有止损的人生还是人生么？为什么你把所有该说的都说了，却不愿意去说这么重要的事情？我们如果不能学会怎么样去犯错误，控制错误，总结错误，避免错误，那人生迟早都是失败的，因为不会面对错误的人生就是失败的人生。
1	小清新。
0	故弄玄虚
1	就想问一句 啥时候完结 啥时候出4！！！！！串起来的一大堆密码心里好痒
1	张五常的思维，我尚不习惯，谈论的内容，我多半不懂，但明显正确的地方，还是能够看出来的：私有产权值得保护。不知何时我们能变成这片土地的主人，而不只是过客。
0	这本很拼凑，都是零零碎碎不知道谁的故事…
1	描述事实，理清头绪，看清真相
0	年轻时候看的
1	浅显易懂带点评论，还是有收获，作者关于眨眼的理论好有趣。
1	被这本书逗乐了。开头到中间都不错，但是后面有点像韩剧又臭又长 了
0	最后那个“打动整个宇宙”，感觉蛮……感觉不上来。
1	我们总是忘不了我们那点叫人作呕的、微不足道的自我。
1	有时候特别想用自己的专业来骗那些猪。但重要的是，我并不专业。
0	比魔鬼经济学更简单，但水分更多
0	靠 好弱智的书
0	女主哪里普通了简直是作死大神
1	一千年后还是没有漫游出太阳系，好吧是我看之前想当然了～
0	怎么说，这本书给我的感觉很勉强
1	很全面详细，非常不错，要是全彩色就更好了，案例可以选择更牛逼的一些电影。真的非常超值
1	可以说是我目前读过的最好的历史书
0	10年看的，完全没记忆。真是平淡没新意的令人发指啊。
0	外祖母不能乱喊，合葬也不是随便的
0	是不是我粗俗。真的好无聊
0	南叔啊南叔，你还是乖乖地拍照吧……
1	哈哈哈哈哈 覺得今村昌平好酷！
1	文人八卦野史闲篇都写的非常有趣文笔流丽，装帧很美但是错别字，比如P77那个“神经故事”_(:3」∠)_
0	主题好，文字岂是矫情二字足以形容的。包括阿SAM和张作的序。
1	很简单，很好看。
1	忍不住了，打发无聊时间
1	我觉得比上本好读，虽然从头到尾就法月纶太郎一样家访，但是对话还挺流畅的。故事性偏弱，靠人物塑造撑全场也是可以。下次真的考虑下不要再在百合小说里面穿插推理了（好了，删好友了（
0	好生硬，咯牙。
1	老师规定的博弈论与信息经济学这门课的教科书，不过实际上书上的内容比较口语化，适合大众阅读。上课讲的内容比这个难。
0	和《最好金龟换酒》比起来这本感觉非常“充字数”
0	并不喜欢这种叙述方式，感觉像失去爱人后痴狂的呢喃。。剧情凌乱，想象的独白过多，没有逻辑也更谈不上感人，至少不是我的茶。
0	现实已经太过残忍，何必如此密集地拆穿？
1	深奥啊~~~~
1	再读《祝福》才发现原来是那么上乘的作品，中学的时候没读出来
1	这本书重建了我的世界观，它不是简单地拓宽读者的知识广度，而是在其之上增加一个维度。如果说生命的意义在于汲取秩序、消化负熵，那么看完这本书，读者也小小地为这个可爱的世界减少了一点信息熵。
1	是一本很好的财务入门书籍，如果能够在最后多拿几个现实中企业的报表逐个分析就更好了
1	三日读毕。构思精妙，情节丝丝入扣，单篇来看是纯正的本格推理，连缀成篇便是一部写实的社会小说，两者结合得相当好，无愧为一部让人心生敬意的小说。
1	莱昂内的片子个个耐看
1	我的电影批评入门书，着重推荐《蓝色》《阿甘正传》两篇。
1	简单易懂
1	很棒！值得一读。
0	在来去敦煌的火车上读的，为啥我觉得写的好差啊。。。
0	言情小说到让我怀疑这是不是刘瑜的黑历史之作，远不及将<六封信>摘录出来单独成文来的有意思，其余的情节也是累赘。读书读文切忌对号入座，免受情绪波动影响 Chris
1	第二遍在读。救人就是救自己，圣灵所宿之处，人造黑人，善良的乡下人，喜欢得不得了。 对白和情节怪异但又异常地表达了一种真实感，很多自己生活的影子。
0	浮夸死
1	法国哲学家朗西埃的一本小书，通过回顾匈牙利著名导演贝拉.塔尔迄今为止拍摄的所有电影作品，重点阐释与分析其作品当中的时间意蕴，包括政治性的时间（东欧从社会主义到后社会主义）、社会性的时间（人与群体、与世界之间对待时间的不同态度）和哲学性的时间（时间之于存在和生命的意义），内涵丰富。
1	不得不说，这本书需要花费力气才能稍微读懂。怎么说呢，诗其实很忌讳被重重解构。
0	剧情差，人物差。
1	梦的创造性阿
0	结尾处，不明所以
1	好实在的说
1	现代启示录幕后信息很好
0	不得不承认我对V.S.Naipaul的作品都抱有主观上的好感。但是这本书的开头令我对继续的阅读有所迟疑。并不是我喜欢的那种写作方式。
1	与村上春树并列成为我最喜欢的游记作者：一个是中产阶级式的；一个是嬉皮式的。
1	看到“老大哥的道具”一节，震惊袅~~~
0	民国文匪我思存都写烂了以至于后面的人写来写去都逃不开《来不及说我爱你》影子。作者文笔不错但是故事构架太差劲了，一点点鸡毛蒜皮就开虐显得特别矫情，哪有那么多爱你在心口难开，结局也仓促，估计连作者自己都不知道怎么编了。
1	（家）太喜欢伤逝了
1	翻译有点差。在这么不留情的笔下，派克也难得没被说什么坏话。
1	做空者的胜利，无关道德，胜者为王。这个故事同时告诉我们，在交易的时候了解你的对手以及你所要交易的产品是相当重要的。p.s.作为finance的学生，我表示真不知道世界上还有叫做信用违约掉期的产品。最后，我真心佩服每一个场内交易员！！！再另，作者是LSE的master...my dream school...（星星眼～）再再另，中信，你的翻译可以更糟糕一点。
0	不能更多
0	这个什么时候有新译本？？
0	糟糕的一本书，消遣都不够格。
0	过誉。
0	学校是好的，教授和学生也好，把这三者的好写出来了，但还是写得不好。人物混乱，顺序杂乱，实在难看。
0	文字那么激情 完全是自嗨
1	比电视剧更细腻
0	略读，都是历史书上耳熟能详的东西，甲骨文引进的日本作品整体水平一般
0	又是伪深情男主（呕~）声称自己等了女主许多年为何自己不去找？让女主跟别人恋爱女主真的去做了又回来纠缠！把女主耍得团团转就是爱了？太高端理解不能
1	材料十分充实的一本书，当然也很厚，估计从头到尾读下来的人不会太多。叙述的线索有些交织，某些地方也略有偏颇，但总体上绝对是一本中肯的批判性读物。难能可贵的是作者对传统马克思主义的优点和缺点都很了解。不知道为什么被新华出版社归为国际政治类书籍，应该是一本发展经济学和经济史著作。
1	很透彻地分析了抗战建国，中国人民族认同感建立的过程，却没有说清楚历史何以如此。
1	待购书
1	城市的变迁是生活方式的改变，展现了时代的轮回。看此书之前我一直一边倒的支持梁公的保护城墙和整个旧城面貌的，现在也是，只是看完之后了解了有些事情抵不过当时的认知和历史的变迁，《午夜巴黎》里男主穿越到他认为最好的1920年代，但1920年代的女主却认识18XX年是最好的年代，可18XX年的人们却认为文艺复兴是最好的年代。也许从来没有最好的年代吧，北京城的变迁，我们那些被拆了的古建筑、城墙让人惋惜，可这又是谁的错呢？不是每个人都那么有远见，不是有远见就能抵得住现实的限制……《城记》是近代北京城的历史，也是北京城的一滴泪。
0	完全不懂。没意思。
1	几乎是花了两周的时间阅读完毕，嗯，也许对了解伍迪有帮助，但你也不能对这本书指望太高，尤其其中插图的质量不敢恭维。
1	作者对当前中国面临的问题见解非常深刻，并且用一针见血犀利尖锐又凝练的笔触进行了剖析与阐述。这本书读的我后背飕飕发凉啊。作者袁剑的博客：http://yj.caogen.com/
0	弃
0	不得不少给一星，怎么看怎么觉得模仿痕迹好重，也许只是这类题材很难写出新意。心理罪。
1	比《九故事》更打动我。当祖伊字字珠玑击打着弗兰妮的自尊时，他也在击打着我的自尊。和弗兰妮很有共鸣 - 二十岁的英文系学生，认为别人的自我充溢了整个世界，伤害别人却深有愧疚。只可惜我没有祖伊这样一个哥哥来时时刻刻惊醒我。
1	当时pku的法学硕士推荐的
1	揭秘意义更大
0	忍耐到一半撑不住了。。。
1	何德何能才能在此生读此神作！
0	平庸匮乏得令人震惊。借着书店的名义，一群莫名其妙的人在没完没了地掉书袋，作者一定觉得用短篇小说名开始每个章节是很得意的设置吧？没有一个人物立得起来，也没有哪个举动经得起推敲，翻译也差（真的是孙仲旭翻的吗？），被它感动的人都暴露了自己的鉴赏能力。三流作品，两星已经很仁慈了。
1	从市场的角度再来看待金融危机，很好的金融市场教材
0	……原来很多标过已读的小言都被我删了。为我曾经花的一些子儿感到心疼。但还来得及，类似于这样的我往往都是看十分之一弃之。
0	有用之处太少，图片拍的不错
0	太长了，看完开始后悔。
1	很概括的教科书类
0	真失望啊，很多年没看她的绘本，怎么变成这样子了，简直是受旅游局所托才画的吧，乏味啊。
1	喜欢这套书里的皇帝~
1	就是罗嗦了点。。。。
1	第一页始, 第一感觉:行文雅致
1	居然敢瞎说这本书1-6、7-11、12-15应该是三个人分工审校跟润色的因为前面是我努力找high点而后面各种比附精妙到死，又接着作者用信息史反映社会史的思路，从文风跟素材上推了推作者的性格脾性，路子这么野...我以前写的那些读书笔记他们知道么...
1	非常有启发~  重读了一下：缺点在于观点略保守；看待制度问题很理想化，没有实证地考察实施效果；同时破斥的工作做得好，建构的工作做得说服力不足~
1	入门圣品1号。内容比较粗略，适合爱好者。图多。
1	一个世纪的争吵。
1	孤独的全然形式
1	前几章还行，，，后面的不值得看～～新鲜观点并不多
1	擦，老韩课的教材。过后才发现，更偏向于另一个卡尔，卡尔波普尔。
0	好无聊啊～～
0	首篇引人入胜，但越往后水分越重。
1	栽者培之 倾者覆之 天道好还 全在于人
1	这一转型对朱天文来说是成功的。
0	毕业快乐！
0	无聊
0	我读的是中文版，看不下去，看不下去，看不下去
1	适合非本专业的人恶补财务知识
0	确实恶心的一本书
1	“书的内容通俗易懂，就 是讲故事。但是这个无心之举，反而受到了奇效。就像是杨威利元帅学习军事史成为一代名将一样，学习金融史，也能够帮助我蔑视一切市场反常的波动，不论多么大的波动华尔街历史上都经历过了”
1	看的译言的野生译本
1	故事越到后来越精彩！
1	这书的翻译有严重问题
1	鬼子八卦三俗
0	哎呀我的妈，硬拗讲的就是你这本书。。且不说女主除了混吃等死瞎矫情不会别的，男主没事儿拔枪打断别人的腿。。呵呵呵三观真正。。
0	烂尾的神作
1	一种感人的温情与敬意，一个极其清晰明朗的脑子。但又有一种过于浓重的士人和精英情结。
0	欲望。这是作者的转型？……淡淡的忧伤能给人带来反向激励，扭曲的人与欲望，呵呵……还是喜欢好天气里温柔的叹息着的知寿与圆子…
0	用词有点儿矫情
1	小说围绕弗兰西诺兰的成长记忆而铺展开故事叙述，贫穷的生活似乎是这个家庭的主旋律，然而，诺兰的父亲约翰尼乐观的生活态度感染着家人，母亲凯蒂勤劳能干地支撑着家的经济来源，还有酒馆老板的慷慨相助、玛丽外婆和姨妈们，他们都用自己对生活的态度诠释了生活中需要保有的亲情、希望和梦想。如果说贫穷是考验一个人生命力的试金石，那么罗姆利家族和诺兰家族的人就像那棵布鲁克林之树，在后院荒僻的角落依然顽强生长着。
0	这尼玛是言情？这尼玛评分这么高？当年我们都是当武侠来看的好么！！图书馆里它永远摆在武侠那一块儿好么！
0	看不下去
1	读到一半多的时候最喜欢，结局最不喜欢，就不能多写点嘛→A→
1	它引起的震荡太私密了。
0	能无赖得谦虚点么。另外，这翻译是首稿直接上的？句子断得碎碎碎。
0	没看点，就是一完美老师被学生不小心夺取了一个吻之后，死皮赖脸要求学生负责。。。。。。没亮点啊。。。。。。。。
1	卡尔维诺当之无愧有一颗精密的大脑。大多数小说家无法脱离自己的印射，他不仅做到了而且恰到好处地讲了一个结构精巧立意深刻的故事，这个故事从任何方面来看都精致完美得一塌糊涂
1	文笔赞，故事情节好，人物也喜欢！
1	查缺了很多看官方电影史遗漏的作品。如果说看电影是看情感，情怀，那么赛人的这本书就是引导你看的这些电影的时候该贯彻，持有的想法。还是那句话，做什么不重要，怎么看怎么想更重要。非常棒的一本影评兼电影史类小本～好评！
1	我最喜欢劳拉莫尔维
1	拍电影就像做产品，需要打磨非常多细节，并且要平衡成本和质量。所以没有足够的专业知识和经验积淀，想做好是很难的。这也是为什么大多数演员，歌手，主持人或作家拍出来的东西不堪入目的原因。
0	真的不开心，路人粉转黑了。大风好可怜。抄袭不要脸！
1	作者的雄心是从微观基础上资产负债管理而非新凯恩斯主义的价格粘性构建凯恩斯主义，从需求端解释费雪的债务理论。这种视角和分析方法是很漂亮的。
0	不知是翻译还是书本身，读了一半，不知所云。。。扔了。以后这类书再也不会买。浪费钱。
0	其实欧辰和洛熙。。。。是真的可以。。。XD
0	原著完美，译本烂到极致
0	破书
0	今年看的最傻逼的书
0	一分给书名，一分给插图
0	太杂了，说了很多废话，还是看独裁者手册还有其他书吧
0	只有情节，看到最后一页，“我”也没有内容,形象,像是盗版小说。
1	比较有诚意了
1	图和文字都让人几欲落泪
0	用电子版看到08潜龙勿用穴蛇飞的一部分了。
1	篇幅很短，但内容丰富，吴晓波一贯的风格：采访细致，调查严谨，视野开阔，虽然书名为吴敬琏传，但更多是把其人放在了中国市场经济理论与实践推进过程中，适合比较专业人士阅读。
1	进阶之用。
0	书名应为：爆菊花！
0	其中的一颗星是因为纸张着实不错。
0	感觉就是流水帐……
0	不喜欢这本书
0	豆瓣书评可以带图评论吗？我想用白眼冷漠的表情包来说明我的读后感。浪费生命，谁信谁蠢。
1	一语中的
0	一星送营销与口碑的差异！
1	虽然我有些不同意他对部分电影结构的划分，但不得不说，他的分析写的是很到位的。
1	法拉奇牛逼。肯定有误译处。译名有时候前后不一致。译后记写得非常差，因为写得这么差，更觉得他的翻译应该有点问题。
1	“纵使放荡，心灵也不应该是龌龊的。”每一个将亲密关系物化的人都应看看失乐园。
1	花了一个多月，读完。
1	我觉得这是一本非常值得读的书
0	前面的伏笔白埋了...
0	话说我觉得自己这些年垃圾网络小说也看了不少了，尤其是历史类和奇幻类的，怎么这几年被改编成电视剧的几部书，之前我连书名都从来没听过？？
0	看到那么多推荐，看了一下，也就是一个小故事，没什么深度，充其量也就是一个职场转换的故事。如果你的思想已经有深度了，就不要浪费时间了。
1	托宾简直了。这本也可以排进我至今读过的小说前20了。这本书非常纤细，很像圆桌派前面那个米雕广告（就是在一颗米上雕出亭台楼阁），你读一读，又会惊诧地发现：作者早就为你准备好了放大镜。你可以精细地观看，也可以放下放大镜茫然地思索整个全局。太棒了。
1	极其珍贵的影像资料，真实还原那段长久以来被掩盖和歪曲的历史。
0	蒂莫西作为“斯塔西”的受害者，想要不掺杂个人情绪与线民们对话，有点难度。他也反问自己从暴露线民的事情中达到了什么崇高目标。就书里所写来看，除了倾吐忿恨、流露优越，几乎没有对人性更深层次的探索了，有些肤浅。
0	没什么意思，也没催出泪来。插图不错，很想偷偷彻扯下来。
0	刪到不忍直視
0	缺少一把钥匙
0	女主角那做作的设定，故事看完惹人生厌！
1	两个孤儿的相遇，故事几乎是平淡的，但充满着浓烈的情感，揭示着最真实的人性，你会感受孤独无助，委屈无奈，但最终你会相信“爱”
0	流浪日记～～就絮絮叨叨的一些流水账，无聊透顶……拍照部分挺好看的
1	对喜欢的地方，要经常去体验它在不同时段里的不同状态
0	怎么说呢~她可能玩的挺有意思的~但文笔真的不好...
0	搞不清楚作者要表达一些什么
0	平庸。
0	什么嘛，和卫斯理系列有何不同。。。
0	又干掉了一本烂书
1	需要慢慢啃。
1	故事在故事发生之前，眼泪在泪水流出之前
1	笑点恰到好处，对两派的终极嘲讽啊
0	小时候看得进，工作了觉得当初的自己略脑残
1	时间线很有意思哈。
0	经济学是有实验样本的科学，虽然存在样本稀少导致的理论不完善，但不要把经济学乱扯为信仰，这连马克思都要鄙视。本书连基本的理念都是错的。否则马克思主义本身的历史唯物主义是什么？你是不是连马克思的理论核心都要抛弃啊。
1	应该是找到这些老片子，一边看片，一边看书。不过估计这样做，我所能体会到他的痛苦是双倍的。能把自己的痛苦以如此艺术的形式表现出来，我们又是幸福的。
1	这是一本让人惊讶，恐慌，同情的史诗。一本极为轻松的意识流作品，同时也是一部极为浪漫的爱情故事。
1	每隔三五年重读一次，别有体会。
0	往事不堪回首系列
0	这一本明显就是废话太多在凑字数。2016.6.17
1	翻得比较难受的直译风，不合中文习惯。 真希望书能写到最近几部电影，很好奇蒂姆自己是怎么看待的。
1	不爱自己，强烈的虚荣心，崇尚美好却往往服从于社会大众的庸俗价值，没有独立人格，随波逐流却心有不甘的矛盾人格
0	写的太琐碎，短篇小说能写得这么“散”也是难得，个人不喜欢。
1	追网络版到完结，穿越小说中难得的考据严谨，男女主角性格也都喜欢。
0	没想到还有2-_-||
0	換灰羊駝也一樣
1	哦。好像送给P同学了，在他离京之前。
0	【2017.6】读了三分之一后弃了，不合我口味……
0	这玩意也能叫推理？好好做玛丽苏这个很有潜力的文学分类吧。
1	天知道，生活在北欧有多么幸运。
1	摩托骑士。比较客观地评价了各个国家，虽然少了人文气息。但是还实用。
1	很实用，一册在手……
0	某些细节动人，但整理零乱有硬伤。还是偶尔看看散落在杂志间的专栏就好
1	干货是有的，但比较零碎，需要整理。章节可能只是按照时间来划分的。而对话实时记录下来，毕竟是感性的，跳跃性的。
0	事实证明，我真的不喜欢马尔克斯的小说，以后不会再尝试了，那个鸟笼的故事让我有点小感动。其他的也就消遣看看罢了
1	十多年后，重读一遍，发现那么多的处世态度，以前怎么都没有读到？
0	啰里八嗦，肤浅芜杂，人物扁平毫无个性可言。这不是小说，这是对话录。另外翻译也很烂，实在没耐心读完。
1	精神心理剖析入骨三分。有时候会觉得那个我就是我。
0	作为讲义，总觉得缺少点什么，太多花里胡哨的引用，没有深入浅出的讲授。
1	我这么蠢的都看懂了……
0	中国人作科普的少，所以让这些玩意抢占了
0	这本书是初到德国在法兰克福到奥斯纳布吕克的火车上读的，实在是无聊啊
0	确实越来不喜欢文德斯了...
0	翻完了，干货不多。有个好爹。
1	挺有趣的，就是吹捧得太！厉！害！了！看得我忍不住翻白眼。
0	翻译软件都比这翻译的好，太敷衍了。
1	记不住系列
0	两星不能再多了
1	通向自我的道路是曲折的
1	逻辑清晰，娓娓道来。
1	这位姑娘，请你停下美丽的脚步，你可知自己犯下什么样的错误？
0	设定过时而且不怎么恐怖，本来写不可理解的深渊古神旧日支配者挺好的，非得扯什么外星设定，一下子变成烂俗科幻。
1	简直想打十颗星，实在太震撼！盛大的想象有一种史诗般的壮丽美感，面对未知的命运和航程，又让人产生一种面临黑暗深渊里的毛骨悚然的惊惧。果然看宇宙尺度上的科幻作品会就有“人类你们都是虫子”的想法。
1	我们有幸生活在一个前所未有的变革时代。
0	全文都在抒发作者的小资情感。。。根本就没有读完的必要啊。。。。
0	乱
0	没看完
1	初中看的第一本冯骥才的书，至今很喜欢。
1	阿巴斯的早期访谈及评介
0	不适合80、90后读
1	问君此去几时还，来时莫徘徊；宋妈说英子你大了，可不能跟弟弟再吵嘴，她还小；兰姨娘说英子你大了，可不能招你妈生气了！蹲草地那个人说等你小学毕业了，长大了。我们看海去；好人坏人本来就没有绝对界限，英文表达里总是有every coin has two sides
1	一口气看完的，很伟大
0	吹牛逼。。。人物描写也太差劲了，杜拉拉是聪明，但是感情写的莫名其妙。成功是努力+机遇，这小说写的就是邪门。
1	足足看了两周，一开篇就很吸引我。一路看到改革开放的进程，非常有意思。看了这本才知道原来政策是可以这样解读，原来真的可以把人民日报新闻联播这样的东西逐字分析运用得活色生香...咳。换个角度看问题原来可以这样。虽然还是有文字浪漫的地方，但总体还是很真实。
0	一声叹息为禾娘，以及崔淼不可能真死了。
0	小三文
1	2017年已读076：话剧皇帝石挥集中谈话剧艺术的一辑，收录了很多珍贵资料。石挥自称：“天才缺如、其笨如牛的我，应付一个戏实在感到无从下手、走投无路，不得不把整个生活时间、生命全付予她，虽然失败，但问心无愧；面对着若干可爱之观众，至少使之感到‘玩艺虽假，精神确实’，亦自足矣”，此话固然是他的谦逊之辞（事实上石挥是极有天分的），但他的确算是“把生命交给了舞台”。这本书里结集的文章，无论是媒体访谈、参与座谈，都颇有洞见，尤其亲自执笔的部分，尤见笔力精到。从自身的戏剧表演理论与实践，到对国内戏剧发展的回顾、推动戏剧文化的吁请，从自身生存的焦虑到为演员待遇呐喊，皆是一片赤诚，真性情中人。最喜欢他写曹禺的那一篇。
0	大量做菜方法，拙劣凑字手段。
0	文字太俗了
0	比《红孩子》差远了
1	基督教与伊斯兰教必有一战。而奥斯曼土耳尔其攻陷君士坦丁堡的惨烈争战，只是之后几百年来斗争的预演。穆罕默德二世被基督世界描绘成怪胎、暴君，君士坦丁十一世尽管丧命，却依然被猜测为神秘逃亡而非身首异处。谁执笔谁就有话语权，成就了历史的诡异。克劳利笔下的攻城战海战、所用武器的确详实好看。
1	宏观入门
1	侃爷萨苏，严谨起来也相当靠谱
0	“杰克兰达宾馆”一则是全书中唯一令人惊艳的作品，于是也就更说明了“作家” “文字工作者”或者说“卖字“ 绝对是有高下之分的，国内这些”同龄人“的文字作品总是矫饰多于真诚，于是文字无法动人，且不论技巧结构立意风格云云。
1	文笔非常好，古典文化功底了得，背靠史实，完全不觉是爱情故事，但还是悲伤到让人内伤。
1	绝非一般的简述异国情调的游记，文化历史政治，娓娓道来。如今西方已不再是异域，中东，北非，伊斯兰文明必将成为下一个热点。
1	漂亮
1	【补签】推荐。
0	久木和凛子虽然被教条的社会所孤立，但社会没有逼死他们，他们的自杀也不能算是殉情。他们是由于对情感变化和莫测未来的不信任而选择自杀，极度情欲给他们带来的是深度的绝望和对平淡的恐惧。PS：一直不喜欢日本小说，这本依旧不喜欢，不推荐。
0	太私人的文字。无法称之为一本书。
0	无新意，啰嗦
1	一个身处于历史中的人物谈论其他的历史人物，一个个性鲜明、主观意识强烈的人与你坦诚相待，了解一个富有创新的电影大师的艺术视角和世界观，听一个敏感又自负的悲惨者讲述他的无奈与苦涩、情感与经历，见证两个人之间的珍贵友情和真挚情谊。
1	看到最后顺手搜了一下作者，发现虽然他宣称自己卖出了十几个剧本，但最终其实只有两个被拍成电影，其中一个还获得了1993年金酸梅奖最差剧本……好吧，即便这样，掏心掏肺的编剧书还是有启发的。
0	就这破玩意居然还他妈给8.7你们是瞎了眼了么 就治堵那章收什么拥堵费就逗比了 你北大的怎么了你不是北京人就别乱搅北京的事我小时候没车没高楼没堵没你这种人没那么多破事 我看你就是摇号摇不上憋的 收拥堵费亏你想的出来 二环几个门怎么来的你说的上来么 上班的时候从南向北的路都堵车都收拥堵费？收了费谁监督使用？北京政府搬出北京没什么不对 摇号让车越来越少啊 外地车进京你知道是不是撞天安门的啊 城乡平均发展以后就可以家门口上班也是缓解交通的一种方法哪不对了 就你那拥堵费最治标不治本了 淘宝在杭州发展不是围着中关村不也美国上市了么 每个城市都平均发展不应该光光因为北京有中关村久都北京发展我觉得挺好的南方人不上北大清华不都挺有钱么 以后家乡发展的好外地人都回家陪父母空气又好春运省事了挺好的 肯定不堵了
0	磨唧 矫情 不喜欢
1	商战小说里，尚可。文学可读性不高。
1	四星半，不是这本书写得好，只能说小津的电影有故事。小津电影中的至高无上构图、空镜的韵味、有限的几种转场方式，这一切构成了小津电影中特有的“时间感”，也许这是对抗德勒兹的一把利器，撬开德勒兹时间机器的一个螺丝？
0	越来越讨厌用力过猛的文艺笔风。
1	“一条离家又归家的路，永远没有尽头。”从爱尔兰海边小村到纽约，之后登上孤儿列车，再碾转多地最后到明尼苏达，薇薇安的遭遇让人心疼到落泪，还好遇到那些善良的可人儿。和德国仔的偶然相遇让薇薇安放佛重获了新生，开启幸福生活，而德国仔的意外遇难，让薇薇安再次承受了失去的苦楚！失去挚爱的薇薇安之后对待一切都不再交出全心，生活平淡如水，直到莫莉的出现让九十一岁的老古董般的薇薇安作出了改变，不再是一个人承受晚年的孤独，而是开始拥抱变化的社会，学习上网，开始找寻当年送人的女儿，并和女儿相认！整本书给人的感觉暖暖的很窝心！
1	比《我者与他者》胜出太多，值得推荐！
0	这种流水账的方式真让我感觉不出有什么出彩的东西。且整个描述中只能感觉到桐华无尽的孤芳自赏。这个分数还蛮让我讶异的。
1	难受死了看的
1	看波德里亚谈电影很有意思的，是不是从没有旁观者清这种看法？
0	真.捡屎系列。原本读人类简史虽然大局老套但是细节还有丁点火花，然后这本关于未来的捡屎，前65%都在复写前书，然后后35%的未来就是微信朋友圈一周式互联网公司回顾，然后作出了无新意的瞻望。这些新书还真呵呵哒
1	读了这个 才知道在台湾 有多少电影人是因为杨德昌才把电影当做一种信仰的 而换句话说 其实杨德昌就是一种信仰
1	电影的生命因为痴迷于它的人源源不断而生生不息
0	堆砌，故弄玄虚，太宗教，神神叨叨就哲理了，啧啧。坚持到侦探的故事实在蛋疼得不行，看了剧透后发现根本没写圆满，十日谈或者坎特伯雷的结构本来就是增加可读性并且大小故事都圆满才好看的，如果弄得晦涩艰深而且最后都没说圆，那就没意思了，果断弃。豪夫童话都比这个强100倍好么
0	难看
1	牛逼极了
0	对于《匆匆那年》来说，《曾少年》就像是随意拼凑的故事。青梅竹马、因为儿时的一句懵懂话语而至此情深。故事里的男女都是帅气漂亮，多金专情，也许是自己成长了，也许是丢掉了单纯欣赏美好故事的心情，看完后感触极少。这是九夜茴小说中我最不喜欢的一本。
1	单就冲着《霸王别姬》的编剧名号，这书就可以给四星了。人都有过属于自己的辉煌，即使那只是过去的事。毕竟是和老一代导演一起成长过来的，对中国电影艺发展有着杰出的贡献。从他喜欢的作品能看出他成长于那个特殊的年代，他的喜好都不可避免的受到时代背景的影响。他的经验知识仍然值得尊重和学习！
1	确实是好书一本  虽然我相当喜欢南方的文化——应该说是中国文化在南方   但是有时候也会思考 中国文化主流是不是北方的文化呢  见仁见智咯
0	极其无意义的一本书，如果不是自己做时尚杂志才不会看。浪费时间。
0	除了“炮友”和“黑线三条”，我不记得其他什么
1	这本书打动了我，犹太人的名族精神打动了我。感叹读书的美妙。
0	能在苏一点吗？
1	D829.561/101=3，二区；电子版98年。盛世的中国与世界，法国人的眼光
0	罗嗦得一塌糊涂，而且观点也模糊
0	_(:з」∠)_ 这么大精神头我读读卡拉马佐夫兄弟也好啊
0	这个女人太聪明，故事还不错的，语言魅力太差
1	作者应该是将其定义为心理学科普性质的图书，内容很好理解，其中的电影更多的是以例证形式出现，感觉略有牵强，还有《倩女幽魂3》里面和十方和尚走的是小卓不是小蝶啊……
1	教育小孩子的好书，尤其独生子女
1	总觉得世界会有哪些冥冥注定的，前世没做现世做的事情。
0	和前年读来自切尔诺贝利的声音一样，我依旧不喜欢也不习惯这位拿了诺贝尔文学奖的前苏联女作家的风格和写作方式，所以这本被无数豆瓣文青列为16年最佳图书的作品我只读了60%就索然无趣的放弃。如同拿了诺奖一样，我个人觉得意识形态在当今依旧是存在且重要的。在讨论苏联解体与社会转型的变动时代，个人的意识形态依旧是无法避免的一种隐藏的世界观。
1	很牛逼的书。
0	乏味 2010
1	电视剧始终还是慢一些，看小说一目十行可以更快的节奏，而且因为之前看了电视剧，小说里的文字直接映射到了电视剧场景，甚至有了想再看一遍电视剧的欲望。
0	唯一有意思的就是探讨宗教对东西方文明的影响这一块
0	非常一般啊，不感人，不虐心。情节不紧张，爱情不动人，不懂分怎么这么高
0	我就没见过比方茴更讨厌更矫情的女主。
0	翻译极差，阅读体验极差
1	高中时真的很喜欢这本，倒没什么理由可说。
1	死的好惨那……
0	被书名骗了，毫无信息量可言！
1	续《集体行动的逻辑》一书
0	纵使那般盛誉，那般通俗，像一说一样，可我真的对这种以讲故事形式给你磨磨叽叽讲个一句话就能讲通的道理的文章毫无兴趣，更别说有些以虚构的故事来言说，更是造作，根本毫无事实论证基础可言。
1	叙事不妨细致，但结论却要看远不顾近。1453恰好是这样一个历史转捩点，而君士坦丁堡之战又正是最核心的事件。交织其中的阴谋，犹豫，巧合，诡计，傲慢，畏缩，纠结，彷徨，勇敢，无不酣畅淋漓动人心魄。今天博斯普鲁斯海峡大桥上眺望还能看见当年的城墙，这也是宗教共同体向民族共同体转向的开始。遗憾的是563年后，宗教冲突似乎还是彻底无解啊
0	看到这种小资文青的刷品牌名的写作风格真是有生理上的不适应。怀疑还加了伊索的软文……大概只有1％不到的干货。后半段写的比前半段写上海和香港的略好那么一点。所有跨页插图都是错位的，不是强迫症也是快被逼死了
1	好
0	聊儿就会挂羊头卖狗肉！！！直接叫戊戌变法得了，干嘛扯上法源寺，法源寺也就是个打酱油的！！！
1	现在读教科书有些吃力了。给我的感觉，这本书算是研究大历史的基础书籍。大历史的研究对象是整个宇宙，宇宙内发生的一切现象都能融汇到它的研究范围之内。这种视角是全新的，也是最全面的。是非常了不起的研究。
0	是批着什么皮来着？
0	前两部看的还挺爽，专注破案，到第三部女主就开始矫情了，第四部男女主男二全开启矫情肉麻模式，oh...吐我一口血
0	人物挺有个性，文字写的也很有画面感，但或许白描化，读过就读过，感觉就是留不下什么...
1	恶之花
0	文字矫柔造作，情节没有常识
0	永是你的弦
0	一般般
0	till p763
1	估计有些词不好翻译吧，有些地方排版也有问题，不过好在干货也挺多的
1	痛并成长着。这么样一部瑰丽的，浸泡在血水与冷雪中的作品，翻开每一页你都得忍受接下来的严酷磨难。
1	可见作者的用心，这本反倒比法国那部有料多了。也从侧面了解杨导的性格以及早先片中各种客串的熟人，他的才华与他的性格一样光芒毕露，好在还有一一让我们追忆。
1	新的生路
1	针针见血
0	不知道什么鬼，也不知道为什么要取这个名，为了气简奥斯汀么
1	电影是一个梦，接近真实就没那么梦幻了，比如得奥斯卡，当然李安他老婆很有点意思。
1	關於晚明社會文化史研究汗牛充棟，但似乎並沒有一部著作是從士大夫個體去分析處於天崩地坼時代人的生活和精神狀態。如何還原歷史語境，迄今仍是所有研究中的題中重義，但僅藉助西方人文研究中的理論去生搬硬套，往往是生搬硬套、削足適履。史景遷《前朝夢憶》這本書雖然僅是張岱的個人傳記，但能從具體文本出發，比起那本南雍編纂的空疏評傳，不可以道裡計，的確是部典範之作。
1	还是喜欢肖铁的版本。
0	看不出爱。。。
0	最近看过最无聊的书了，幸福怎么比较？还真是个问题 按这本书的观点，新加坡幸福指数全亚洲最高 可是我所看到的另一份权威调查却显示 新加坡的幸福指数在中国和越南之后 幸福是什么？只有自己知道 以国为单位去计量 似乎总不靠谱
1	牛逼啊
0	写本统计学书也能扯到勒布朗，老年詹黑
1	卷卷子和宝宝
1	1、只能把它当做同人而不是历史来看，毕竟和历史有不少出入。2、语言确实华丽，有人觉得浮夸，但我觉得戏剧就是需要这样。3、关于对爱情的追逐于崇拜，关于对权力的争夺，都非常精彩。也有不少值得品味的句子。
1	翻译很好
1	我已经不记得上次在博客里推荐的是哪一本书了。工作还有几个月就快一年了！我始终要往包里放一到两本书。在这期间我还是一本一本的,在很多重复的,和陌生的环境里读完那些故事。但相对之前岩井俊二《华莱士人鱼》和卡尔维诺的《看不见的城市》、《如果在冬夜，一个旅人》等，奥斯特的《幻影书》更让我有写下一些的冲动。不知道是不是译者的原因，这本书看得非常流畅。有看得出译者是真的用心去斟酌每一个词句的。 看完这本书后让我感觉自己似乎是在看一个故事，然后这开始的故事变成了一个引子,让我真正走进了一个场景。而在那场景里我又看到了另
0	都是请的枪手吗？？？文笔差到一定境界，这种网文能豆瓣9.2+获得阿来贾平凹推荐我也是服。人物跟纸片一样，史实中穿插的剧情设计的宛如人物智商集体下线。遣词造句各种重复、人物对话半文半百莫名其妙、行为举止＝黑人问号.jpg。难以忍受。 p.s.有零分我不会给一分
0	当初心心念念了很久，从来不参加任何满减活动促销，终于等不下去买了回来，结果却并不那么好看。原本新颖独特的内容生生被作者的文笔糟践成了另一个低下版的低俗安妮日记，又被翻译弄成了二手文学，实在伤感情。本着以化学元素为噱头开展的故事却并没和化学有太大关系，仅有的实验部分也写得格外模糊，一点也不新奇，实在挑不起兴趣，这就难怪作者的前两本书始终得不到出版最后抑郁自杀。作为集中营难民幸存者+化学博士，走文学道路真的是个好选择吗？同情心无法帮你赚大钱，靠文字这么高端缥缈的东西吃饭，您还是尽可能讲究点多长长心吧。事实再次证明：期待已久的并非就是真的好。
1	额，还好吧，说的啰嗦
0	顾漫是越写越烂的典型。PS：看到【作者简介】那些她说，简直瞎眼了。能好好放点正常的简介，行吗！！！
0	想写轻松小白文，却还是没免俗的落入高干文
1	如果不是有意大利在，哈布斯堡就是在世界大战猁负责给世人添加笑料的那个了…
1	心中一片赤诚，真挚。我这样一位吃喝嫖赌的人也能娶到一位美佳人。我可不愿意在小津手下干活了。达到一种达观的况味，欠债举家搬迁，办学，从事农事活动。厉害的人总能从不同路径达到相同的高度，电影里女性的生命力与黑市。
0	希望不要有人受其误导。。
1	只有站在客观者的角度才能，剖析这场战争的黑暗与痛苦。
1	中华5000年的悠久历史，真是值得骄傲与自豪！
0	不知为何觉得非常无趣
1	电子版只收了《大淖记事》一篇。
1	激荡三十年的小说版本，从另一个角度阐述中国改革开放三十年的历程，非常精彩，堪称神作！
0	桐华的文笔比辛夷坞真的差太远了诶
0	投资界的圣经？恶补之 // 暂时放下这本书 看不下去了
0	下蛊 下降 神鬼 作者就随你掰吧
1	戛然而止的快感
0	啰啰唆唆
0	女主装逼到一定境界，被男一男二以至男N喜欢，这本书差点让我发誓再也不看言情
1	克拉考尔把电影作为现代性困境中人的有效出路的观点还是非常有说服力的，他对物质现实与日常生活的着重强调，在某种意义上证实了以乔伊斯和普鲁斯特为代表的现代主义文学的前瞻性及其功效。
0	最蠢莫过于这部。你没发现，最生动有趣的是被你草草收场的皇帝。纠葛这个问题上，你选错了人。总的来说全四部混乱无亮点，故事丰厚却讲的一点都不好听。爱不真，何以赚泪呢？
1	如果电影迷恋死亡了，电影也就死亡了。今日的情形下反观诸位大师显得特别有必要。
1	这只是一个开始。
1	写的真挺好的，但我怨念于我把它整丢了这件事。。。
1	圣诞前夕的上帝馈赠，孤独中闪耀温馨，童稚中渗透幻想，娓娓道来的满是对往事故人真挚的怀念和深情。
0	看不懂
0	你们民主党和工党就是这么写历史小说的？
0	黑历史。。
1	这本书引发了我复杂的情感共鸣。
1	N年前度过，最喜欢的是《书上的男爵》，于是推荐给周围N多人读，然后书丢了。
0	很平庸的一本书，类似生活，称不上文学。
1	天才
1	室内平面图
1	作者的命題其實挺簡單，就是inclusive institution brings prosperity, extractive institution inflicts ultimate failure。社會科學命題的難點就在於，想要證明自己的觀點，就得不厭其煩的回頭去浩瀚的歷史史料裡找到足夠的證據來證明這個理論。個人覺得道理倒是淺顯易懂，只是篇幅略長。此外，作者試圖將此理論用到文明的興起（史前史）部分，我倒有些不認同。看過Jared的Guns, Germs & Steel，覺得此書關於文明的興起及文明間的相互關聯的解釋更為靠譜。不過到了英格蘭工業革命之後，技術急速進步帶來的財富爆炸，使得制度在經濟發展中扮演越來越重要的角色。關於作者預測中國的部分，比照蘇聯經濟的發展史，讓我們拭目以待。
0	照片很漂亮
1	帮助回忆的书
0	亏了。信息量小。
1	大头春你收我为徒吧……
0	看了两个多月，简直拉低了看书的效率，也没发现有多好看，也谈不上骂人的经典
0	对他的赞美言过其实了，更何况没感到底层和边缘的感觉，现实生活中要比这下限低得多吧
1	好爱封面.黑暗又温暖.
1	恩，很有收获
0	I don't see much value in this book, at least for me.
0	什么破玩意 太无语了
0	一堆看似跟经济学无关的问答集。所谓的经济学启蒙书籍，读完没有什么启发，无趣得很。
0	Vincent买的言情小说，想着花了钱的，就看完了……
0	读不费力的书，大多是在消磨时间。
1	期盼已久的大陆版终于出来了，因为先前早已看过不完整版的港版PDF版本，加之对胡导的电影和故事早已烂熟于胸，此番完整阅读并未带来太多惊喜…… 反倒是发觉胡导面对自个儿的粉丝采访者时的口无遮拦和信口开河，“自己的事情自己反倒记不清楚了”，是胡导屡次被二位严谨的日本粉丝纠正记忆偏差时的自嘲用语，涉及他人之时却往往说得斩钉截铁——其实亦未必靠得住…… 读毕此书最大的收获竟然是胡导对黑泽明大神的推崇，“《七武士》才是真正的武侠片”！这绝非胡导的自谦之词，我正是藉由此书方才想起去看素来不感冒的日本电影的，结果《七武士》观毕立马跌入黑泽明大神的大坑之中，对胡导影片早已抛诸脑后……
0	这评分真感觉有点高了，不知道原文会不会好一点，反正中文这个读起来简直不知道怎么说了，破折号用的太多了，通篇都是类似献祭受到质疑，先是间断性地并最终彻底地——在一次精心策划的煽动性行动中——被废除了。这类句子，我能说这种文章我直接去百度翻译拼起来就好了，还用你写书！！
0	摘一段节选“南欧国家在这次危机中的境况统西北欧国家的差别，也同这些国家安于现状，好逸恶劳，不思进取的国民性密切相关”.......我国头号财经智囊手下的人，就这mitbbs网友水平么？
1	阿季卢尔福。【争取生存；追求不受社会摧残的完整人生；通过对个人的自我抉择矢志不移的努力而达到的非个人主义的完整】。三本里最喜欢《树上的男爵》。
1	法国迷影文化史
1	26年前，1991年1月，伟大的苏联解体了，她曾是东方的巨龙，直到她倒下人们才发现她已经腐败不堪…… 一切的统治都会被推翻，正如所以的王都会死去。苏联并非邪恶的大白熊，恰恰相反的是，它曾四次拯救世界。 第一次，没有在丘吉尔铁幕演说时用坦克海推平欧洲。 第二次，没有在古巴导弹危机时用大伊万炸平北约。 第三次，在切尔诺贝利用几乎自杀的方式抢救灾难现场。 第四次，它让自己解体，一个牢不可破的联盟不攻自破。（当然只是为了押韵的说法，苏联这个偌大的帝国崩塌，如果不考虑外来因素，就像调查一起错综复杂的自杀案而不考虑谋杀的结果一样）
1	这样好的书还有人打四颗星，真是无语了
1	教科书配图 其实关键还是看看看看看看看看
0	浮生梦，男人对女人的迷惑。蝴蝶梦，女人对男人的盲目。20170730。
0	很难入戏。
1	人性黑暗起来没有极限。不解为什么那时犹太人为何不奋起反抗，顶多鱼死网破，也好过任人宰割。在黑暗之中，除了希望，还得要有勇气～
0	好恶俗的小说
1	还是要多读书多看好片子啊，没有捷径。后半部的《赤壁》剧本读得真舒畅。
1	我u可能永远在悲喜之间疲于奔命
0	看了10%，第一人称喃喃细语，是意识流吗？对未来世界理解太模糊了。
1	苏东坡、辛弃疾、蒋捷等写得最好，中间一些抒情过多的看不下去。
1	与众不同的观点
0	白左垃圾
0	看了个开头就弃了
1	在每一个故事里，我都是不重要的旁观者，好像我的存在，只是为了将所有故事串联。文风十分性冷淡，每个人的命运都诡异并且自然，仿佛并不由自己决定，读完却令人回味伤感。
1	首先，这本书能够出版实属不易。对于啃教科书长大的人绝对具有颠覆性。
0	必须负分。作死的爱情。赵玫的愚蠢、任性与不顾大局，即使没祸害孙嘉遇，也会去祸害别人。可想而知，她回国后继续谈的恋爱，依旧会给人带来伤害。
0	超级YY
0	这还是当年写《鲜血梅花》、《河边的错误》的余华么？还是好好当你先锋派这份很有前途的职业去吧
1	浅显易懂。
1	很难想象是个荷兰人写的。字词的运用自叹不如。看了一下作者的生平，人家可能才是中国人……
0	根本就不知所云= =。
1	平平淡淡，却又难以忘怀。  小时候讨厌汪曾祺，觉得读起来没有滋味，而今庆幸没有错过。别人眼中轰轰烈烈、铭心刻骨的故事，也许只是你我这些平凡人物身边的小事罢了。
0	哽咽体
1	挺好玩的
0	不喜欢这调子
0	压错男主真是膈应。
1	可惜没写完
1	拍案叫绝！
0	一般吧，书里的感情观可能是太理想化了。隔着年代居然嗅到一丝自私自利的况味。
1	啊哈莎士比亚了不起的妹妹诶。相比之下我更喜欢她用传统叙事方式一点嗯。用流动的盛宴来形容奥兰多再恰当不过了：）
1	难度不大（基本没有什么数学味），可作为不懂博弈论读者的入门书，还是有很多有意思的例子的。
1	唯一一本读完的苏联/俄国作家的作品，完全没有我之前讨厌的那些缺点。从中篇之后真是不断的震撼（真庆幸自己之前仔细读了遍马太福音）。嗯，真喜欢，认识了作者布尔加科夫。“怯懦是人类最可怕的缺陷”，但有些东西还说不出来，要再看一遍
1	辛神总是有出人意料的高见，寻常史料看出不寻常的问题。分析问题上时时可见版本学的底子，功力真的深厚，素养让人钦佩！
0	这么小清新，真是东野出品么😢
0	内容还行，但是怎么里面那么多错误啊？作者、编辑、审核在干嘛？
1	对于完全门外汉的我来说 看完真是受益匪浅 而且竟然不觉得枯燥
0	还行吧…已经不太记得剧情了……
0	这以前的文笔哪里去了啊？还是姐老了，心情浮躁。小言看不来了。弃。
0	很差，很俗的套路。
1	我很羡慕这样的人。没有比环游世界更大的梦想了。
0	没有创意，显然，作者想走沧月的路线，却少了点自己的东西
0	读不下去了
1	通史类巅峰之作，全球性大视角
0	被封面所欺，难捱路途时光。古文文风（扶额）.......写法有太多华丽辞藻堆叠，让爱恨有些华而不实，有些可惜
1	承认吧 这就是你的世纪 正是你创作并维系着这个世纪喜欢，值得花时间看完和写书评。喜欢看人的发展，被社会洪流推着向前也好，内心的冲突挣扎也好。
0	挺好的纸张…
1	不错，有关于爱情，关于婚姻，关于人生与过去的探讨
0	其实可以给三星 但和匆匆那年真的差太远了 多次让我觉得不过是思路清楚的网络青春小说罢了
0	不知道爲什麽要看,不知道爲什麽看完了。
1	简直是给我惊喜的一本书！原本以为会是很无趣或者很刻板的一本书，结果竟然是如此一本小说。它具有我爱的小说的诸多特性，但它更像是告诉我们这个世间里生活得本质——在平静的生活下，总有暗流汹涌的小细节，但惟有爱与希望，是这世间不变的追寻。
0	作者花了很多精力，写的很细致，资料很全。但是不得不说这是一本笨书，也就是个资料汇编而已，实在说不上有什么水平。
1	反正和安东尼一起就是各种坏,反正和自己一起就是各种好,反正等我们以为无用的芝麻绿豆。
1	有用
1	一些电影看过了，没看过的标记了，到目前为止，这本书算是读完了，读一篇没有看过电影的影评是完全没有意义的。
1	一气读完，太好看了。黑泽明自传《蛤蟆的油》止步罗生门，桥本忍旁观《复眼的影像》深入竹林中，抒写乱花迷眼的澎湃人生。结尾，女儿指着《英雄》对桥本说这片导演号称中国的“黑泽明”，恰好《蛤蟆的油》书腰印着国师的崇拜之辞，巧合得有如莫比乌斯带般轮回。
1	芦苇老师读过很多书呀
1	再没有见过另一只蝴蝶。
1	太入门级，不过聪明的将重点放在了色彩和构图上，而不试图去告诉读者宏大无当的电影本体论，但是太少太浅，对比价格简直是抢劫罪，建议都去下pdf。
0	这冗长的前奏
0	感觉作者写完了三分之一觉着不对劲越来越像《活着》，于是开始另辟蹊径！洋洋洒洒东拉西扯五十万字，最后，人性刻画的不够透彻，荒诞的部分又写得分外低俗。那些长篇累牍的性、处女比赛、极品男士、丰胸等桥段更加不知道写出来是为了什么！上部如果是个小品的话，下部简直像个笑话。没有下半部分或许更好╮(╯▽╰)╭ps把作者照片印在封底，意淫的文字结合猥琐的长相真的挺掉粉的。。。。。
0	消费家乡。泉州晚报上登的文章都比这真挚多了。
1	资料很详细
1	以色列的特殊的政治、经济及军事环境决定了其必须通过高效和创新来维持自身的生存
1	前面几篇写得太棒。
0	玄幻你妹啊！九道轮回你妹啊！冥界你妹啊！投胎你妹啊！
1	更喜麦基，三本讲的都差不多。深刻记住的一句话：没有冲突就没有动作没有动作就没有故事没有故事就没有剧本
1	可以出新的修订版了------
0	看不懂。
1	优美，顺着字能看到景。
1	历史如同万花筒 不同视角 结果不同
0	跟故宫有半毛钱关系呀
0	作者自我感觉还真良好
1	大学时候粗读过这本书，犹记得当时读的时候那种新鲜感和好奇感，以及认同感。当然，也有很多地方是没有读懂的。有必要把它列在下一批的买书清单中，要收藏一本来细细阅读。
0	有评论说，这是丁墨写的最好的小说，我才坚持看完的。说实话，这并不象一部犯罪小说，推理小说，更象琼瑶式的偶像剧，无非男的帅，女的靓，男的无视众多女人的追求，只爱女主一个人的老套路。不深刻，很肤浅。
1	16年暑假陆陆续续读了好久
0	。。。小学不好好学习不好好吃辣条，看什么言情。。。
0	我的天啊！烂的可以~~ 小说是绝对算不上的，至多算是故事吧。。。碰巧又是个不吸引我的故事。。。。
1	最可怕的耶茨
0	阿姨……啥也不说了
1	这本书是一种生活，现在蛮希望的一种生活。读起来很轻松，也让我挺放松的。或许在意淫美好的时候都能放松吧。
0	读了30页，看不下去，弃。
1	他的书就像一个精致的俄罗斯套娃，每看到下一章都有不同的体验，好乐。
0	虽然这是我唯一能看懂的一本经济类读物，但作为外行的我并不觉得它讲得很好。很多问题讲得比较限于理论，感觉真是拿到社会上操作的话，把问题设想的太过简单，解决方法单一不够切实际。另外，看这本书的标题，我还以为讲的是社会心理学之类的问题，所以看完还蛮失望的。
0	现实方面太多，故事方面太少。
1	翻译折损了作者1/4的意图，情感也打了折扣，我还是看他的电影吧。
0	这他妈的根本不是中文，而且也他妈的不是小说。我不知道这两者是否有因果关系，因为我一个月来每天都拿起它，但还是没能看完30页
1	最初的梦想就是做一个文笔巨好的历史学家
0	长生和荷花过着过着就把生活过成了亲情，至于有没有爱情，不好说。
0	非主流时期读物
0	很一般，人物脸谱化，男二炮灰女二傻叉，男女主各种完美。纯粹看着爽吧。
0	两颗星针对的只是译者，翻译得云里雾里，什么玩意。
1	都说这是治愈系的，可是读完觉得更悲伤了。
1	欲读史书，须先阅世。唯有世事洞明、人情练达，方能勘破史书中的种种障眼法而窥见历史的真相，吕思勉先生可谓深得读史之三昧。此书是史料的宝库，更是读史之津梁。
1	太好的一本书！
0	买之前看了下评论，诸多好评。看完不知说些什么。如果要评价的话，还是用先看完这本书的我老爸的话来形容比较恰当：有的地方太粗糙了。这个粗糙可以有多种理解，文笔、剧情、人物塑造，等等。总的来说我是不满的，一个故事远可以讲的更好。（评的时候居然是8.5分，坐看它将来降到7.5以下）
0	不知道余华这几年在干什么，那些公知式段子都过时很久了，他就像韩寒形容的大学教授，以为现在的流行歌曲还是心太软
1	翻过。1.人从小到大心是一样的，只是社会把你当大人了。2.旅行时还以为能背英语😂3.即使身处真情实意中，人也应该有一个机会处理他处熟的环境4.老成持重的人们枉用心机5.不深何来真，不真何来深
1	岛本又如何~~~
0	越来越啰嗦的布局，只需读每篇第一章和最后一篇的最后三章即可知道大概的剧情。
0	不太喜欢这种类型的书。
0	我对于读书有两个目的：一个是享受阅读故事情节带来的快感，这部分主要是小说；另一个是积攒知识，供吹牛使用，参考高晓松。这本书读了一小半，两种感觉都找不到，放弃。
1	对于史诗巨著总有着恐惧。这是对基督教赤裸裸的赞美诗。气势滂沱。可是，没有信仰的人该信仰什么。
1	初二那年，极痛苦的阅读过程，读完了感觉自己分裂了，一直分裂到现在。
1	我认为，在上部中，男女主角是皇帝与皇后。
0	有这么*屁不通的书吗？ 有，这一本就是。
1	前面还有点意思
0	没印象了
1	详而不尽，有些啰嗦与重复。（甚至觉得老头在凑字数）易懂，又太皮毛，讲的全是最表层的知识与技巧。最有价值的是谍影重重2的编剧自叙创作经历的段落。
0	少读世界文明史之类的。肯定流于肤浅的解读，知道一些易于遗忘的背景知识。
0	女孩都喜欢坏蛋
1	旁观者心水清，道出港片迷人的原因
0	作者的学识很丰富！人在旅行心境很重要，但是最好是了解你所去的那个地方文化背景，而不是说换个华丽点的地方去散步。。
1	和传统的影视书不同。作者通过电影的画面截取，逐个分析镜头剪切的思路。还与该电影的剪辑师直接访谈，从谈话中，学到很多。
0	无差别地列举阿拉伯人杀了犹太人，犹太人也杀了阿拉伯人不能对理解历史有任何帮助，这是一本抒情散文集，没有任何价值，比较糟糕的是，它伪装成历史书的模样。
1	以色列的建国与第一次中东战争（1948-1949）
0	没事找事的女主，MLGB就是欠揍。
1	过去付老师曾经推荐过这部书，我曾经翻阅过很多遍，只是当时看书属于走马观花，只是觉得这本书写得好看，比教科书写得有意思。但是，今天重新翻阅这部书就会感觉到，黄仁宇是借助叙事史的方式，来为中国传统社会进行了全方面的把脉，从政治、经济、文化多个角度，为传统中国奏响了挽歌。不过，当我们看到他所描写的中国时，他究竟描绘的是古代史还是当代史，这始终是横亘在胸口的一个问题。今天看依然是一部名著。
1	图片感觉很好,给9分吧
0	终于把这本读完了，忍受了几百页作者的jjww，我容易么我~ ZB装成这样也算是极品了。
0	回忆录以第一人称从一个德军士兵的口说出他看到的战争。不知道原著中是否亦使用了很多的“我”，但翻译成的中文是这样的。杨华钢的直译不敢恭维，读至三分有一处实在读不下去了，被“我”所困。暂且作罢。
1	總是驚訝於她的想像力，對於這一側的世界和那一側的世界。總是有人無端消失。
0	始终没看完，标记一下kindle看到27%的样子，始终不太喜欢这种近乎日记的风格
0	电子
1	明媚不忧伤，里面有那种慢慢卑微滴成长的力量。
0	比第一部好看点儿。莱恩死了，班特自杀了，拉斯穆斯和拉许欧克感染了。戴套儿以及不滥交就这么难么？自作孽不可活……感人的点在哪里啊？
1	如果说这些才是真正所谓的“影评”，那么那些我所写的就不值一提了。
1	经典，这一套书都是经典！
0	这本书真的太可怕了，把外企中的鸡肋行政工作写的高大上，把“装修办公室”这么简单的事写的惊心动魄，各种专业，流程方法论，比火箭科学还复杂，大学时候我看就觉得完蛋了，我这辈子都做不好职场了，等毕业了才发现，操，这都什么破事。。。
1	敲钟人爱着那吉普赛女郎
1	我还真是有本82版的
0	雷到无力吐槽，圣母女主玛丽苏OMG
0	蛮好的开头，腹黑女斗腹黑男，计中计谋中谋～前面三分之一都不错，承认了女主聪慧过人，这点折腾男主的恶作剧也有点小女子的娇俏劲～可是后面女主这些个计谋啥的牵扯了爱恨家国的就显得有点装逼了～男主一开始劲头节奏很好，蛮期待可以在女主的一片打压下完美逆袭，或者直接臣服女主也不错，结果却像吃了化功散，慢慢就飘了～然后三皇子和无双这个配角cp突然异军突起，荡气回肠起来～我就真心无力吐槽了～尼玛，小说都能歪楼了！歪楼了！！歪楼了！！！这年头压错男主算什么，连主角都压错了～吐血三升！！！
1	除去争议不说，还是值得一读的~
1	极魔性，极纯真，可配合普罗钢奏阅读
0	1.不过是剪切功夫。  2.作者见识太狭窄，剪切的对象也不过区区几本近年热门书籍。唐德刚、唐浩明，及新星出的《丁文江》等书，再加上一本《往事并不如烟》，已占去书中大半。  3.近现代之事，暗中牵掣实在太多，非详细了解背景不能妄下判断。作者剪切工作做得很不厚道。常常莫名奇妙吊着一段，无前无后。不了解的人背景的人读来不知其中真意，了解的人再读也助益不大。  4.剪切功夫已差，竟连归类的事也不好好做。实在可气。
1	所有失去平衡的时刻。共鸣无法抵御的孤独感。
0	实在写的很一般，感情写的莫名其妙。
0	好看..........吗？
0	我觉得挺假的
1	2011-01-19;挺好的书。读读正史，和演义比较一下，至少能开阔眼界。
0	不喜欢这种啰嗦又逻辑混乱的小说，太枯燥了
1	结尾看得我泪流满面，童年一去不返，和人未来的每个时间段一样。我们只能深深得将回忆埋在心里，等下一拨年轻人再来重复这经历
1	发现对于我来说火车是一个最佳的看书场所。买了两个月才翻了二十几页的书上车几个小时就看完了。车厢外是一个世界，车厢里是另外一个世界，听的歌是一个世界，看的书是一个世界，自己所思所想又是一个世界，生活被分出了层次，就变得格外有意思。我得找《海上花》来看看。
0	完全被封面和名字骗了，根本不合我的口味。小说不算小说，游记不算游记，写爱情没有味道，写人生缺点深度，写人物简直白开水流水账，难道用旅行的概念一套就可以华丽转身了嘛？好吧，可能我的确不是读这种所谓小说的人。
0	............
1	粗略的读了一遍，感觉以后还要对照电影再看一回。
1	对我来说门槛太高～
0	只能当小说看，编的内容太多
0	很蠢很好读的口袋文，所有前面的故事都是为了最后的小悬念做铺垫的，可是还是让人忍不住看完挠头“好蠢的书哈”。
1	存钱收书！
0	我的天为什么林笛儿能把高干文写这么土啊……难以下咽…这评分铁定有水军
1	排版挺好的，译者也很用心
0	被罗胖营销了，没必要看实体书
1	魔幻现实主义
1	如果这世界这样忧伤。
1	去西班牙路上的飞机读物，喜欢这种在拥有恢宏瑰丽的成就后叙述生活时的云淡风轻，“记忆是一种凝聚力，一种理性，一种情感，甚至是一种行为，没有记忆，我们就什么都不是了”。
1	绝才艳艳
0	方舟子是傻逼
0	这不是科幻，这是言情。。。
0	该作者最大的特点就是语言贫乏……
0	很一般。。。宣传得太过火了，抱着较大期待翻阅，但终究赚不了我的一滴眼泪~不值得购买，也不推荐阅读
0	受不了受不了受不了，比古龙还能忽悠啊。
1	我看的不是很细，所以有所缺失。这是本不错的教材，可惜我没办法完全使用。PS：后面附的影片单子很棒。
0	有完没完的。。
0	传说古时中医尝粪断病，小说写臭了，读的就是毛病。
1	优美文字，紧张情节，优雅对白，激动人心。
1	不废江河万古流。
0	没能看完，受不了女主太矫情，这个作者的那本《爱你。。。》很好啊，这本怎么这样
1	树木希林、山崎裕、泷本干也三篇采访最好。画得不好。《宛如走路的速度》速读简直不知何意。
1	特别特别喜欢黄丽群老师的序。“他的小说中每一抹淡到几近透明的草灰蛇线都有繁复意象，语言平静，一丝滥情自溺的赘肉都没有，落在地上，望似滚珠，若去拈起，才发现是水银，凝重荒暴能让人从头裂开到脚，剥掉了一身的皮。”
0	前五章稍微正常一点  后面就太乱了  逻辑 结构都看的难受
0	墨渊和夜华不是一个人，以为夜华是墨渊的灵魂一部分。
1	经典
1	电影主旨-剧本-镜头-剪辑，不断自学教材，受益匪浅。虽然有剪辑点的图片，但是要是有视频配套更好。
1	我那么喜欢奥斯特，因为他是个恋姐癖，因为他故事里嵌套的迷人小故事里的小故事，因为现实和幻影的交叠，因为他总在描述毁灭又总在寻找救赎。他的书就好像公路电影一样一路狂奔着追寻终点，但又像手指追溯着木头纹理一样让你忘了来时所携带的意义。
0	抄袭可耻
1	高二暑假，已经高三了
1	因为先看了“快与慢”所以再看这书没那么兴奋了。总体还是不错，如果没有耐心看“快与慢”或者只想略微了解，看这本就可
1	把神重新写成了人！
1	蛮好 蛮好
0	决定不会再把时间浪费在这种书上了。要到期了所以花了两晚的时间看完了。通篇都是绝望。留下满脑子的阴影。重点是绝望中还木有升华。借书需谨慎啊。
1	@大旗虎皮，文中出现了几处日期错误，或许是笔误，或许是译误~
0	这本内容很平庸无聊啊...
0	角色性格前后反差太大，略失望
0	没看下去
1	那么，接下来是复明症漫记了。真不敢看呀，这可怕的人类又会造出什么幺娥子来！刚去上厕所的时候突然想到，如果是我呢，如果是我碰到了这样的事该怎么办？不敢再想下去，可怕的人性！而现在，我是多么幸福啊！
0	还是翻亚马逊评论才看到这本书我竟然读过。完全没印象。可见根本没水平。自从读了他的《金融的逻辑》，就完全对这个人的作品失望。
0	我的命书里说过，紫微贪狼坐命卯 夫妻宫廉贞化忌。一生贱人多矫情，专注备胎三十年，想不到是真的。啊，我真低端，我去护康德了。88888
0	一坨屎，翻译这本书的人，作文及过格没有？
1	灵魂会随着脚步而自由起来。 这种随遇而安的漂泊，需要很大勇气。 今天下午突然想去尝试一个人的旅行。
1	很多年前读过的一册书，从外国人的角度看香港电影，很有趣。
0	有多远滚多远..
1	如此粗犷的汉子写出如此细腻的文字,膜拜!
1	【第十四周】以对话视角展现伍迪艾伦这个大师的生平和心路历程，为电影而生，无论是拍摄、剪辑、制片都是信手拈来。
1	把伯格曼和密宗佛教一起说，总感觉太奇怪
1	真的很久没读过这么棒的故事了 【就是有点长，好事多磨啦
0	no60 什么东西…乱七八糟不知所云…是长篇短篇暂且不知，翻译的也差到不行晦涩难懂。
1	芦苇怒喷第五代....
0	姐弟恋的女强文
1	旅店户型图。竟然没有假日。
1	格老的著作，动荡的世界。前美联储主席，关于金融危机的思考。
1	村上著作中最愛此篇，原因不明，大抵人皆向往“國境那端看不到的風景”，雖我亦然。此書言語文字最好。
0	为什么总有那么多长不大的孩子？
0	确实是有点烂
0	唐七抄袭一生黑
1	大部分是第二次远征时期的图片。历史不能在文字上描绘时，只有照片能够将其还原，让你足以相信他们的存在。
1	It from bit. 哎呀真喜欢 Charles Babbage 这样喜欢到处乱玩的家伙
0	我敢说我有全套吗？祭奠一下二逼脑残的岁月吧。谁人年少不脑残？
0	打發時間
0	书太多，选着读，偶尔读到稍不如意的一本就难以忍受。
1	有的书精彩的会让你恨不得一口气读完，有的就会让你无时无刻不想捏在手中却又舍不得囫囵咽下，这本书属于后者……一边觉得精彩，一边需要不断的调整思绪。对于帝王心术实在不能理解，历史中的嘉靖如是，书中的亦如是。
1	无聊的迷人20140214
1	不可形容
0	没觉得有多好看。真烂的翻译。
1	研究巴赫金的“复调小说理论”的经典读本
1	意外的对味，非常有趣的剥洋葱和变形，奇异的美感。
0	在强迫症驱使下读完。女主：所有人都得以卑劣、庸俗、精神异常来供养她——一位仙女的恋父情结。男主：论一个（自以为是）备胎的自我修养。人物扁平单向到可笑，从十来岁孩子口中说出“灵魂的动静”“要很多很多的爱”难道不尴尬么？书中嘲讽“模仿出来的痛苦和疯狂”，却坐实了作者本身的经验欠缺。
1	科学有效，词语解析透彻明晰，举例到位。无法避免的遗憾，依旧是翻译别扭，但已然尽力了。电影译本国内出版目前最大的问题，依旧是翻译，任重而道远。
1	很喜歡的書 翻來覆去的看
1	全程高能，无话可说，有种喝高了的迷醉感。讽刺现实真不是主要的，哪怕真实得可怕。写出这种让人意乱神迷、酣畅淋漓、不可思议作品的布尔加科夫，真的还会在意作协、文联这类蝇头小事吗？非常喜剧的一出悲剧史诗。
1	翻译的真差劲，早知道应该读英文版
1	黑塞粉必读~
1	如果他们只是因为逃避俗世而情死，那这故事毫无意义。我对他们死亡的理解：是对世间存在永恒的爱情没有信心，所以才选择在最美的时刻戛然而止。
1	满满的感动
1	深度迷失。
1	这本书或许不会让你哭，却能让你相信爱，相信时间，相信种种苦难终将过去，所有发生都是值得的。
1	从分析宏微观的资产负债表入手来剖析日本失落的十年，可谓独辟蹊径，可赞！
1	因为对geek向的东西一直兴趣不大，拖到现在才看，结果震撼到不行了……甭提六十年代，放现在也是能颠覆世界观的东西啊啊啊啊！！！！
1	书写的很深刻
0	看了开头就猜到结局的书，没什么意思，倒是适合改编为影视剧，还可以抓抓眼球
1	虐心
1	历史影响了我对叙述描写能力的判断。“文明的外衣似乎过于脆弱，人类很容易将它弃之不顾，在战争的压力下尤其如此。”
0	这类文字是不是以后可以称为历史暖男写作了？书中不断引用安意如，这是某种反讽么？故宫也要召宣传人员啊。
1	果然还是中国人最擅长总结归纳。
0	脸呢
0	少女革命
0	爱得毫无理由。。
1	作为一名伪狂热电影爱好者，仅仅关注当下的电影必然是远远不够的，所以那些几年前，几十年前被奉为经典的电影，虽然有些很无聊，但是为了他在电影史上的地位也得硬着头皮去看。这本书提供了一份较为不错的观影清单，涵盖的时间跨度和空间跨度很大，从格里菲斯开始到现代的一些耳熟能详的大师，都有涉及，但是缺点也有，由于作者是美国人，所以全书把重心基本放在了美国，每一时代，其他国家的作品几句带过，对不少导演的评价我认为也有失公允，例如昆汀。当然作为入门级的观影清单是完全够了的。
0	受不了此类万能女主
1	一如他的電影一樣溫潤
1	真是一部超棒的小說！！！永劫輪回，選擇命運並熱愛，任何人，都是渴望被傾聽的吧。
0	唯一喜欢的是第一篇《星期二午睡时刻》，有着这本集子中少有的简洁。文中的母亲有着马尔克斯笔下的母亲共有的特征：无畏、大爱、沉静。
0	我不喜欢小三~不管她们有多爱！
1	没那么浮夸的一本摄影指南，对于初级盆友还是挺有帮助的。。。
1	原来卡佛有这么多东西可读。我们谈论爱情时，谈的都只是回忆。固定封闭空间，倒是很适合吕美特
0	文笔不喜欢，不引人入胜，弃了
0	垃圾。
1	推荐！对思维决策方面的改善挺有帮助的
1	两姐妹看似殊途，实则同归，都被生活的海潮吞没，拉扯着偏离航线，无法得到幸福。萨拉跟爱米莉最后一次见面真的看得很伤心，萨拉没戴假牙，萨拉希望爱米莉留下来，萨拉老是说儿子彼得，萨拉觉得不知所措……怎能写得如此细致入微。爱米莉的败落则更加有迹可循，她总是在追寻什么，然后失去，不知道自己要什么：那么多男人，串起了她的一生。她老了之后的文字，令人不忍卒读。能因为一个超市老板的善意而手指发抖。天啊……理查德耶茨写得真是让人害怕。最后爱米莉去了彼得那里，但隐隐让人预感，她还是无法得到想要的，又会是尴尬的一段陪伴……读完后掩卷叹息，也许人生的真相，本就是庸俗与孤独吧。
1	总觉得他们这一代人精神二元又简单的不可思议，怀疑自己误读了他们，又只能听见健康与疾病那一组旋律，德国人无限发展自我的愿望所带来的高蹈与毁灭。曼对叔本华和尼采有一种生命式的、艺术的理解，但我却不能不觉得这种理解可疑。然而学识真是太好了，随手插入的神话，名词有崭新的秩序。“如果有人问我，我认为对世界的、艺术的和生活的种种现象的哪一种激情，哪一种感觉是最美、最幸福、最有益、最不可或缺，我会毫不犹豫地回答：赞赏。怎么可能是别的呢？一个人，尤其一个艺术家若没有对他并非他之所是者，若没有对过分伟大因而不会是他自己之所是者，若没有对他觉得自己与之极其相似、极其投合，因而会热烈要求他去接近，去"以我的感悟研究”，去完全占有者的欣赏，对之没有昂扬热情、满足感和沉继于其中的情怀，他会是怎样的人呢。“
0	。。。。。。。。啥jb玩意
0	不明白这本书为啥这么红
1	主要是劳动政策？
1	电影的画面不断浮现，文字却更让我体会到浪漫。好想要第三部的剧本。
1	如果我抱着希望，那么在这时时更新的幻影般的世界，也能好好活下去。
1	喜欢的文风
0	好无聊……捧得越高摔得越重的典型，这种程度的构思根本就没有任何巧妙之处可言好吗？！
0	呵♂呵
0	在爱情面前大家都是新手吗 感觉关于爱的定义都快要被说烂了 不喜欢
0	换了个壳去讲一些生命哲学的思考，而这种思考是浅表面的，而不像布洛克那样，用了一个侦探推理的壳去写一些人性，但是写的是深刻的。
0	我恨死这个结局。恨死那姓宋的男人
1	于早先对党史理解基本吻合，本书史料详尽，对相关理解更深一步。
0	又被译本坑了
1	目前最喜欢的一本保罗奥斯特。居然是丫的处女作。。。。。。
0	我完全是被出版社的名声骗了。这种调调一点也不喜欢，读来也没什么启发，看不出价值在哪里。
0	翻译不给劲儿，感觉文本很空
1	虽然并不是十分同意章东磐先生在序言里那充满感性色彩的描述，但是还是被他语言中的一些点给戳中了。的确，历史不是爱好不爱好的问题，而是指引我们方向的问题。这部分照片是来自于美国国家档案馆，拍摄人主要是美国通信部队，于是我们只看到了第二次滇西缅北战役为主的影像，并没能看到期盼已久的第一次入缅作战的内容。这部影像集给我的感触如下：第一，基本上大部分照片有拍摄人，拍摄对象的名称和出版授权，这一点国内需要好好学习，不能天天盗图乱搞，害得我的长辈们天天在自己的照片上打水印；第二，驻印派遣军在得到美国的全方面援助后接受了真正现代化的军事武装，这些照片可以拿来跟一般的国军进行一下比较，我相信会有较大的收获；第三，看到我国的军队在别人的领土上作战不知道为啥有点暗爽，难道我的内心有帝国主义的情节？
0	还可以
1	送给香港电影的情书
0	满58送的，也就值这个价钱了
0	基本所有章节都和20世纪音乐一样读好长一段平淡乏味的译文才有一两句结语发人深省悦人耳目
0	男猪脚去相亲 相亲完告诉管家要把相亲对象用的香水牌子收购 因为他讨厌那个味道
0	被豆瓣评分忽悠，完全读不下去
1	电影的一幕幕跃然纸上，重温往日，一阵窃喜
0	反感一切在经济学上谈论政治右翼的通识经济学
0	渣烂到无法想象。就是我每天躺在床上睡不着YY的事啊。阿不，这种名字轻易YY不出来的
1	读书是一个比观影更加私人化的体验过程，因为所有的画面/内容重构都在自己脑海中完成而非借住导演的镜头。拉远了看，历史镜头下的《万古江河》和《万历十五年》都有明晰线索可循；拉近了看，历史镜头下的《大江大海1949》便都是无奈和追悔莫及
0	看完才看到抄袭这么一回事，不管怎么着，我还是觉得对这书本身的失望更多，看都说好，但我真没觉得………就好像给女主带了一顶又神秘又重要又神圣的高帽子，然后在最后揭秘的时候，你才发现这个秘密其实并不很惊人，就像硬安上似的……越往后写越没劲……唯一让我觉得还行的地方，就是看到了很多古代外国的政治文化历史，其他的………不管是文笔还是人物都太脆弱，女主就是一个嘴炮白莲花…………
1	本书通过运用比较政治学的方法，深入浅出地对世界的部分典型国家进行观察和描述，从中选取了英国、法国、德国、日本、俄罗斯、印度、墨西哥、尼日利亚、伊朗这9个国家作为分析的模型，以生动简洁的语言从历史、制度、政治文化、现状、争论等5个方面讲述公民需要了解的“国家常识”。
1	一本多功能的参考书啊，而且译文很好懂。。有了它妈妈再也不用担心我的学习。。一本在手，电影史电影理论名词解释全无忧。。
0	不喜欢。
0	看完第一章基本就够了
0	翻译一般，行文拖沓
0	强行拉低。2-3星不能再多。浪费时间的一次阅读。
0	汪汪汪。
0	说到底是网红写的，通篇的抖机灵和无聊
0	看后失望
1	絮絮叨叨的，带着怯意的坚定。T-T 很想要一个小驰这样的儿子呀。毛茸茸❤ 握紧拳头，胖乎乎的小脸憋得通红，眼里噙满泪。“爸爸加油！爸爸最棒了！”
0	这是琼瑶阿姨的魔幻类玛丽苏吗？
1	异域风格
0	为啥写呢？
0	一般般，没有预期的好，有些失望。
0	抄袭大作👋
1	很喜欢这个版本...
1	幸存者的回乡之路 苦与难都未结束
1	拖拖拉拉看了很久 写的没有特别的出彩 但也足够让我看到我没见过的世界了
0	可能是翻译的缘故 没多少文字魅力
0	刚开始读着还挺顺。硬生生把一堆良莠不齐的人凑在一起多无趣。感觉对拉美的了解也并不比普通人多多少。通俗快餐文学而已。
1	华生浮梦不如自己简单的开心。
1	做得真不容易～
0	我并不关注贝加尔湖畔有多美，这种静止时间凝结成的美感在城市中也随处可见。我关注当一个人脱离了人际关系，如何面对自己，如何面对人类社会在每个人身上施的瘾。作者扎入小木屋，立刻变成了一个道教徒。连一丁点儿烦恼都没有。我感觉作者并不坦诚，这本书彻头彻尾是他在包装自己
1	这场悲剧原本可以避免，如果官家不那么严苛地追求当一个好人、好皇帝，如果官家给公主选一个文才过得去可与品诗作画赏月弄琴的驸马，如果宋朝公主不用那么守规矩。然后那都是假设，这是因为有这些不自在，才有了仁宗朝的光彩照人。然，还是希望那些男人能实现自己的抱负，赵室官家、曹氏将门、博陵崔氏，很沉重的负担。
0	一点看不懂，看来是修行不够
1	在我心中的地位堪比《源泉》啊啊啊啊
0	文笔一般
1	读了一个半月，今晚终于读完了。起初还以为这是本常见的那种图文并茂、蜻蜓点水的通俗普及读物，没想到这几乎就是本学术书啊，信息量太大，几乎每一章都是一篇论文。读的很慢也是理所当然了。地图、地理学与政治、权力、宗教、普世价值等都有着深刻的关系，并不仅是我们惯常认为的一种对世界的观察方式。这本书并没有提供单一的结论，但提供了多个认识地图的视角。古人说河图洛书，图作为世界观的一种物质呈现，的确本身就蕴含着无穷的意义。这也难怪近年来，很多新出的史学著作都会使用地图。在我看来，地图本身蕴含着普世性，从古至今，这种普适性在基督教的大公性、东亚的天下体系、大航海时代的世界观、民族国家的地缘政治和网络时代的开放信息社会。所以，我认为地图尽管各自不同，但还是有着一以贯之的东西的。
1	我喜欢这句。有时我们相聚10年，20年，也只不过是一天。
0	三流通俗小说。黑利对银行业与金融的理解和其人物塑造一样扁平。充斥着理想主义的幼稚宣讲，我十分想见黑利大战兰德，但后者尚有自己的客观主义哲学，前者只有肤浅的二手政治正确言论。此外，全书年代感营造混乱，读来很多莫名。
0	很一般的东西
1	启发一下
1	都不知道哪些事是真的，哪些事虚构的
0	看了，忘了
0	太差了，还是我没有理解深意？
0	这个结局忒。。。
1	它成为我最爱的小说之一。这是一本有生命的书。
1	喜欢
0	头一章写父亲亨利的能看，后面烂尾。
1	重谈拍片技巧（包括选角、调度、灯光、机位及其它），以及导演的创作风格和个人感觉。侯导似乎常跑题...
0	言之无物
0	居然看过这个……显然不是我的菜
1	前后看了三个月= =
0	无法感受男女猪脚的人格魅力！满脑子黑人问好，作者的无病呻吟。
0	只有葛亮的《鹌鹑》是能看的。
1	kindle正版内容因为drm保护限制剪贴笔记的内容，蛋疼。
1	这本书讨论的问题确实跟国富论很像。作者是个欧洲中心论者，哈佛大学经济学历史学双院教授，2012年去了。
0	浪得虚名，或者我不懂
0	等我长大一点，父亲发明了一个新游戏。突然你被告知飞机就要坠毁，你这一生最后悔没做的事是什么
1	司洋的文笔让人佩服，在客观与感情的两端平衡拿捏的很好，是同类作品的佼佼者。
1	“嗨爸爸希望妳過得很好我也很好我在學習開飛機開的很快馬上就可以飛上天了所以妳要睜大眼睛看着是的我愛妳巴迪。”不知怎的，好喜歡這段話。
0	2/2.5 (2.5C)
0	入题太慢了
0	名声在外，没成想从第一页开始就稀烂。讨论军事而不知军事研究的基本概念，讨论社会而没掌握社会研究的基本方法，停留在微观、片面、割裂的事件堆砌上，逻辑粗陋，史料运用错误，甚至前言不搭后语。
1	“我觉得我们应该阅读那些伤害我们和捅我们一刀的书。”
1	这是那种可以颠覆对某一学科的历史与认知的书籍。所有一切知识及经验都是相互关联的，读来颇为令人感动。“地图非疆域”。推荐！
1	以为特辑的中国电影史乱入了，实际上还是值得一读的
0	书托真多
1	萝卜白菜各有所爱。呵呵。
1	米塞斯是不会被政府喜欢的。
0	各种矫情做作自我表达。
0	缪娟：生于80年代，天蝎座，沈阳人。原为专业法文翻译，现在阿尔卑斯山谷小城生活，勤奋地书写青春。讲故事的过程中，流泪，笑。这样拒绝成熟，固执年少。  　　代表作《翻译官》、《堕落天使》（又名《掮客》）、《我的波塞冬》、《丹尼海格》。    “现在阿尔卑斯山谷小城生活”瞎了我的眼。  装X要有个度。
0	跟贾樟柯的山河故人还有陈凯歌的道士下山一个毛病。觉得自己牛逼了高度上来了、就要写一些很大的东西（空洞）去教育别人，到头来却浅尝则止。很怀念一口气读完活着和许三观的那个时候的余华。
1	心有戚戚，与君荣焉。
0	这本很失望，各种黄赌毒太扯了，不喜欢黑帮篇
0	本期讲包，我竟然没被一个包诱惑去查牌子，我进步了。文字内容浅啊，有手绘配图是进步。
0	这本书真的很莫名其妙,很多作者自以为写的很巧妙都其实毫无意义的小细节,幸好我选择了微信读书（不是广告哈）赠一得一,并没花钱
0	散发着“人类高于其他一切动物”和“何不食肉糜”的腐臭味。举出数据不代表你的观点就一定正确，作为一个科学家如果真不知道统计具有一定程度的欺骗性，那这个智商还是不要自称科学家了，如果知道却故意利用，其心可诛。
1	初中时干过唯一的正事，在打群架之余。
0	看到封底说风格类似麦克由恩，又看到书评将其和最初的爱情比较顿时明白为什么觉得这书如此无趣而生厌。。。。。。
0	那基本雷同的故事构架哇。。完全不值得一读。。
0	觉得每个章节里关于电影的思考，和情节本身有些脱离，感觉有些无病呻吟的矫情
0	也许是我老了
1	很有趣 装帧美 翻译差
0	不如十里桃花，话说唐七还会其他的吗，千篇一律
1	当年被深深迷倒，甚至因此开始怀疑宗教。
0	心灵鸡汤味道的经济小品文。堆砌数据，没有什么分析和解决之道，好像一个唠叨的母亲在喋喋不休的说世道不好啊，人心不古啊。末了亲吻你的额头，眼中饱含泪水的说：“妈妈爱你”
1	前言
1	果然不适应理论的抽象铺陈。首尾二章看似精巧，我却大半不知其所言。分析导演与阐释作品的中间部分甚得我心，收取长篇清单的同时，我也想效仿写影评了。
1	简直是各种小说类型的大汇总 笔风很美 故事很有想象力 虽然逃不掉N男爱一女的套路 却不觉得老套
1	芦苇非常适合宏达题材的改编。
1	“在我还有眼睛的时候就让我的眼睛领着你们吧”。笔锋类似加缪，故事有点像鼠疫和我是传奇什么的综合版。都怪腰封什么堪比百年孤独，百年孤独可是旷世奇作，所以看下来稍微有一丢丢的失望。不过此书描写很有画面感，看着看着就像在观看电影或话剧一样，一口气读完，很是痛快。
0	作者是在梦里写的书吧，扯的没边，全程浓浓的起点文感觉，毫无逻辑性和严谨性
0	这本书应该被禁，因为它又贵又垃圾
1	读的这一套，这翻译太赞了！
1	「低熱度」，狂野，羞恥，可愛。唯一的問題可能是太善良了。
1	他们比自由更美丽
0	垃圾
1	看完人类的故事再读这个不能更好。就像刚看完了一篇又厚又重的文章，现在给你开个内容提要主题提炼，顺便也给自己一个温故知新的机会
0	好长 看得好累
1	赛人老师的华语电影史荟萃，我的收获是理清了各代电影人的代表精作，像孙瑜，谢晋等反复强调的导演会重点关注，还有对牯岭街的两篇附有深入个人情感的影评，未来会看很多遍。
1	莱昂内还是挺傲的。 最后一部分一语道破学院派一直以来心照不宣的事实。 一些名字翻译很糟糕，比如说加里库伯的翻译。
1	看到了122章（1991年），突然结束了窒息般想看的年头，一头扎了出来，不想再进去。作者描述的是在1978年后，改革开放的过程中，知识分子、民营企业家、政府官员，个体户的种种遭遇和变迁，豆瓣9.2分超高，第一天看书好看的停不下来，熬夜到3点多才不舍的睡。开头情节很像“平凡的世界”，而姐姐死亡的镜头又像余华的“活着”。作者全程都是白描的手法，包括人说话，做事和心里活动，可以看到，所有的人都在被时代裹挟着，不管是被时代被政策限制，还是被时代被政策催进。都是一个时代的个人缩影。
1	电影有灵魂么？//////特么一直保持干干净净的一本书最后看完了给弄脏了！麻痹的！
1	只看前50页就够了
0	你们都无比怀念那个叫做北京的城市。
0	好一个万花丛中过片叶不沾身，好一朵举世无双玛丽苏…文笔越到后来越是泛善可陈，大段的类似描述直接跳过不想看
1	渐行渐远的侯导
1	他人皆醉
1	中国文化史。作者似乎是王小波在匹兹堡大学的导师。
0	大学小说，为了虐而虐啊
0	流水账，我不喜欢之前我喜欢的了
0	烂
1	讨论了性别转换/易装/社会性别/性别期待/双性恋等等多个话题，queer前辈无误。奥兰多始终由自己的个性出发去体验变化的时代精神，她或许也是来自某地的年轻游魂呢。btw不太明白《大橡树》是什么意思。
1	这一年来在外头混，悟得个真理，若要生活愉快，非得先把自己踩成一块地毯不可，否则总有人来替天行道，挫你的锐气，与其待别人动手，不如自己先打嘴巴，总之将本身毁谤得一文不值，别人的气就平了，也不妒忌了，我也就可以委曲求全。
1	之后明代财政史还没有整体性突破。就像明代战争史一直就没有进展一样。全书出了评价之外，无一句无出处，。
1	弱化了战争过程 弱化了个人影响 从普鲁士整体性格与形象入手 断然与德意志区别开讲述务实的普鲁士
1	很有价值
0	好无趣，读了接近200页。没有《达摩流浪者》有意思。
1	鲜活的历史，鲜活的人物。
1	珍贵是珍贵可惜中文版太粗糙了啊
0	内容堆砌，作者也不知道自己究竟想写些什么，电子版随便翻翻就好
1	看得头疼，但确实经典。下次写论文的时候估计会以此做些参考。看写什么论文了。
0	翻译的·很没感觉
1	昨天达标读完，配乐La Califfa.
1	我是没想过自己能把这本书啃下来的，但没想到出乎意料的好看。配合电视剧一起交相辉映，就是神还原。
0	看这书浪费了不少时间。很后悔。PS：以后再也不看穿越类的小说了。
0	给小孩子读挺好，科普文
1	简单粗暴...
0	不喜，文笔太渣，但不能没星==不开心
1	很细致，内容也很丰富，不过还是有点枯燥，看起来很是累人，也许是因为信息量大的原因？
0	连虎头蛇尾都称不上，就像习惯好评一样，断断续续坚持看完，失望至极。跟同时在看的冰与火之歌相比，简直弱爆了！像纯文学又不像，像流行小说也不像，最终主题又回到爱情上面，就像刚入行的作家一样，充满小家子气。西方不像西方，东方不像东方。
1	青衫落拓小说中最喜欢的一本，也是早期读的小说。文中对婚姻的探讨还是很值得思考的。
0	1月17号，他在方所有场分享会，在分享会上的两个小时里，读完。虽然他书写的不好，但在分享会上人很真诚，不故作聪明。
1	伤逝
1	最深刻的哲学概念总能告诉我们这样的东西：如果你想让生活具有意义，就必须接受事件，与权力保持距离，果断地做出决定。在这个意义上，哲学帮助我们改变存在。兰波曾说：“真正的生活缺席了。”而哲学让真正的生活呈现。因为我们可以说真正的生活是在选择、距离和事件中才能呈现出来。平庸的作品既不是连续的，也不是非连续的，而仅仅是简单的影像。但在那些伟大的作品中，在连续性与非连续性之间存在着某些难以判定的东西。在这些伟大的电影中，连续性都是至关重要的，但是也给突然出现的意外和灵光乍现提供了位置。
1	整体都很好，有几篇极好。
1	如果说一部电影是导演的灵魂表现，那书一定是灵魂的身体。
0	水图借 甘韦肆看 http://book.douban.com/review/5071040/
1	觉得自己太浅薄。。。。。抱住李洋大大的腿
0	看在小说写得这么棒的份上，给一星
1	娓娓道来，非常舒服，感同身受。
0	翻了下目录感觉是一本不错的书，看了里面的内容，再看豆瓣里书友一边倒叫好的评论，严重质疑水军们真的有看过这本书吗，说假话良心不会痛吗？
0	名不虚传的烂
0	啥啊
1	其实第一次看的时候想：直木奖也太漫画了。。
0	不咋地 没啥干货 不值得读
0	恐怕不会看第三部了......
1	值得反复阅读。天文的文字很有张爱玲的苍凉。侯孝贤的电影很有小津的感觉。总之终归是很爱的了。电影书。
1	我知道有“爵士时代”，有“垮掉的一代”，但是这“焦虑时代”总觉得是译文社为了哄抬理查德耶兹杜撰出来的名词。。。
0	外国人光是名字就挤满了半页纸
0	糟....
0	“翻”完了该书，唯一觉得有趣的是149页那个尤达大师的剧照，拿来逗孩子屡试不爽啊哈哈。。。我这脑细胞基本上也就看看动画片了~
1	这么好一本书怎么看的人这么少
0	拉美搞魔幻的那一票人，写出来的东西总是感觉脏兮兮的，就像是在浑浊液体里面泡过的纸，时刻准备着衰败、腐朽。这里面勉强能看懂的就是《被占的宅子》和《奸诈的女人》，其他篇目都很难琢磨，但是技巧和概念又没有特别值得称道的地方，尤其是《动物寓言集》一篇，刻意晦涩写得很笨拙，跟杜老太比起来差远啦。
1	时代背景下的，保罗沃尔克在复杂的人事体制政治环境下独特的人格魅力，在货币主义，凯恩斯主义，官僚主义的夹缝中生存，捏住了美国二十年增长的命脉
0	真的是造作又恶心……
1	零零碎碎倒也珍贵 其实人还是苛刻的 书里的照片都如此和蔼真是给人以错觉；“电影是没有文法的”
1	都是套路啊！
0	女主角纠结得那个劲儿看的我有时候想冲进去打她一巴掌让她醒醒 老觉得这篇以前看过了
0	扯吧你就
0	看过这个作者的《局外人》，《精英情人》，《唐家小猫》，《黑白》，《唐老板，离婚请签字！》，现在只有这个在豆瓣有条目，就算都标记了吧。都是高干爱上各类型的女子，唐老板和唐易的故事读的细一点，因为更早。
1	这种小说po在JJ上实在是埋没的哟
1	等等..这不就是数字城堡么...这三本书里剧情方面我觉得这本最好看..达芬奇密码掀起轩然大波是书中讲出的达芬奇的秘密的确让人吃了一惊...魔鬼与天使留下的印象不多..可能一下连着看了三本推理书有点累..
0	想要一把毫毛变化出万千世界，但细看看都还是一张猴脸。这个写作大赛的壳真的太没意思了，把壳去掉还能打个三星。怎么讲，编剧式写作，我个人觉得对小说写作能力的损害是很严重的。
0	跟《桃花债》比大概还是学人精的成份多过抄袭，可惜才华、气魄、幽默感一样也不是能学来的，人《桃花债》是飞升为神也很难从欲望中超脱，这本是天庭里的仙女又讲我坏话啦，嫁到天宫以后婆婆要打我该咋办啊，神仙老公今天又出门鬼混啦……
1	实践是唯一途径
1	好长！但是挺好看哒！！
0	抄袭大户
0	怎么这个叫丁丁虫的人每次翻译的书都这么难看啊，真是服了。
0	宏观的视角审视中国文化与周边甚至更远处文化的融合，思想、经济、衣食住行兼而有之；只是过于宏观，以致给出的结论显得突兀，具体论述不能服人；通篇也没给“文化”一个定义……
1	好友赠送，夜不能寐的粗略看了一遍，准备再仔细慢慢看一遍，看书的时候，真真切切感受到若无心事挂心头便是人间好时节的心境。此书写了很多“长物”，却也是这些物件和细节，让人艳羡那个物欲不旺盛的时代。
0	枯燥
1	有趣~
1	謙虛而不自卑，驕傲而不自大。
0	一贯的风格吧，虽然这次铺的大但整体其实差不多，原来说尾鱼的女主性格人设雷同，这次终于换了反而更不喜欢，最喜欢的是曹解放
1	待重读。初恋电影时看的，尤须验证。
1	幸福是会重生的。   它会改变模样，以各种各样的形态，一次次悄然来到寻求它的人们的身边。 故事很温柔，人生很寂寞。
1	外国人写香港电影~
1	我看过这书，电影，音乐剧。我对这个故事的爱，无以复加。爱斯美拉达，卡西莫多，安息吧。
0	绿茶婊、绿茶婊、绿茶婊。
1	物哀，无常，丑角的精神---小津电影的核心，它变化为“闲寂、幽寂”，理解了就是人的孤寂、温情、无常迅速。一个曾经侵华甚至发放毒气弹的战争戕害者，虽然最后殁于毒气后遗症的癌症，但内心永驻着他高傲的国家。不喜欢这个人，但佩服东京物语。
0	全是5星好评，我表示欣赏不动。不信自己买一套看看。
1	我以为是自传，就是一个拍摄手记和访谈录。
1	入门经典
1	二十岁之前看这书，它会让你重新思考人生，二十岁之后还没看过，就别看了，它会让你悔恨之前的岁月。
0	剧情再好，文字功底也太让人失望了……
0	一本比一本杯具了~
1	活着，奋斗着，爱着我们的生活，爱着生活馈赠的一切悲欢，那就是，一种实现。生活的充实常在，人人皆可获得。
1	切格瓦拉在南美洲五国漫游的旅程
0	以偏概全，自说自话。野狐禅有毒。
1	我爱你，为了爱你的感觉永存，于是拥抱死亡
0	不咋地。作者见识能力有限，却又非去吃力地讲一些宏大层面叙事，根本把握不住，结论无依据支撑。文笔也一般。非常不推荐。
1	重读了一遍收获颇丰
0	不喜欢这个调调，就是不舒服。
0	这本书评价为什么这么高，奶奶的，读的累死我了。写的什么玩意儿，总感觉乱七八糟的，翻译也是别扭尴尬
0	我的天这女主作的不可理喻。
0	看得我烦死了，终于看完了，于连不是直男癌是啥
0	我读不出这本书一版再版的原因。
1	某种意义上说可以代表目前古代史研究的最高水平了，脑洞大开实际上也可见辛先生惊人的知识储备，挺有意思的一本小册子。（秀藏书真的太可怕……
1	很多篇都有极其强烈的既视感，比如《叫我乔》和《世界地下的隧道》。前篇典型的心有余而力不足，后篇经典的时间锁桥段……鉴于成书时间，谁抄谁……就不用说了╮(￣▽￣)╭
0	这是一本玄幻小说。
1	前几章是亮点
0	这些故事毫无意义，完全为了悬疑而去悬疑。
0	垃圾
1	文艺
1	终于看完了。。
1	在詹姆斯•乌登的《无人是孤岛：侯孝贤的电影世界》一书中，作者指出，侯孝贤经朱天文的推荐，从沈从文那里学到了一种远距离的、超然的叙述视角。沈在其自传中曾坦言，他所迷恋着的，永远只是现象；他永不餍足的，只是看这一切。这让我想到维特根斯坦关于“看”的强调：这似乎意味着，艺术取代了哲学。
0	男主是小强，女主是母猪……真能生啊- -
0	…嗯 名副其实的草稿本
1	很好很有趣
0	实物没书评好看~~精要见封面
1	中国的豆腐是世界上最好吃的！！以前读的时候，对这句话的印象实在太深了……
0	看完第一部分，本抱有莫迪亚诺式的期许；结果第二部分那自以为是的小聪明劲开始拽着文字一路下滑，直到结局，彻底彻底把我恶心到了。
1	用侯导的话来讲就是过瘾~~
1	伍迪•艾伦真的很能说，但几百页看下来也不觉得无聊。他是有多讨厌《曼哈顿》啊😂“有的时候，也就是一瞬间的事，我会想再重新拾起单人脱口秀，但谢天谢地，这年头很快就烟消云散。”“多快？”“一次小中风发作的时间吧。”等。
1	70万字，十五天看完了。很压抑。好几次是关着灯在沙发上看一下午，也有几次是在阳台上晒着太阳看，不论怎样都感到不可抗拒的寒冷。
1	繁华的北宋风情，诡谲的政治斗争，细细铺陈下，最鲜明的却是人人作茧自缚却令观者扼腕的深情。~几乎有了超越言情小说的立意和主题。盛世中个体的悲欢。
1	哈佛大学出版社典范之作，代表50年来世界中国史研究的全新成果，多卷本中国史的黄金标准，国际著名汉学家卜正民倾10年之功主编，葛兆光、邓小南、李伯重、赵世瑜等20位中国史专家撰文推荐，西方顶尖学者写给普通读者的全新中国通史。
1	非常有可读性，为深入了解中国历史提供了很多有趣的思路。
0	近几年读过的翻译的最差的书，把好书翻译成这样你们心中无愧吗？
0	豆瓣的评分好水。。。
0	总体来讲，不如第一部，第一部写的是亲身经历，第二部就都是道听途说了。
1	历史塑造了人物，跌宕起伏百态人生   不可短视 浮躁与权术中摸爬滚打之后不忘初心路 好的爱情还是要遇到对的人
1	听，最好的交易算法
1	霍  默：我跟艾伯特同时落水你会救谁？  埃尔西：两个都不用救……因为鳄鱼会救你啊！（哈哈哈哈）
1	比较系统，值得一看
0	作者给自己的动物精神打地基时用了五个桩，在此基础上意图论述八大经济问题：为什么有人找不到工作、为什么经济会陷入萧条等等。然而我并未从书中得到满意的回答，他的基本架构是：对问题本身做解释，对问题发展做说明，到分析及解答的部分就显得有点草率了，只能将自己提出的五个因素反复引用，事例分析也很牵强，为分析而套用罢了。
1	mental accounts之后的又一词汇发明~~~大牛莫倒清泷信宏的覆辙
1	小武就是想称称友谊有多重
1	依然徘徊在城堡外。
0	更喜欢女侯
0	作者和翻译都很多问题
0	去死去死！
0	其实Part1还算清新，能给⭐️⭐️⭐️⭐️然后1收尾时开始流水账……翻了一下，Part2都是流水账路线，弃。
0	没有感觉，好生硬的故事
1	强调产权对自由市场的重要意义，涉及交易成本与民主、发明专利权等方面。
1	成为你的存在！这是最好的宗教信仰。
1	小順这人还是一个蛮健谈的~ 小男子= =
1	少有关于英俄大博弈的历史。
1	花姐是我在豆瓣的最大收获！...不过你的题目最后取了这个好非主流我好桑心...
0	跟《岛上书店》的风格完全迥异，看着很压抑，很无趣且老套且混乱的一个爱情故事，文案吹的天花乱坠罢了，慎买慎看。
0	当段子看顺便扫盲还是可以的
0	太长太长太长
0	不知道是不是翻译的锅，读起来毫无乐趣。
1	每篇都简短精练，用干净节制的文字表达想法，与他的电影相同，淡而有味。他简简单单的说了，但触发的思考和感受却余韵无穷。喜欢第一章节，挺有感触。他真是个懂生活的人，瞬间的捕捉、细节的观察、人心的揣摩，太厉害了。要补补他的电影，做做功课了。
1	法意合拍的电影够精彩，但时间限制，书却更详实具体！
0	自从我读了这本书后我才森森地领悟到渣男贱女的真谛。。。【阴影阿，，，文笔在好有屁用，特么整个三观都是意淫粗来的，荼毒青春期的小朋友阿。。。。
1	挺好的，在我手机里面没事就看个几页。
1	20170228晚-0304上午读完1、2册及3册大部分。 受其影响，20170310晚上读完《我的第一套圣经故事书》。
0	情节很欢乐的小白文
1	無論是萊昂內的回憶還是眾人對萊昂內的回憶都是了解萊昂內其人及其電影風格及世界觀的珍貴材料 比起不甚專業的譯筆 譯者的文釆在後記中對萊昂內甚至整個西部片的論述中得到了徹底的釋放 非常之精彩 尤其對兒童視角的論見令我茅塞頓開
0	我真是脑袋进水了
0	写的什么狗屁不通的玩意儿
1	0.概念、历史与营销；1.精神分析、意识形态、受众分析与电影互文；2.映照现实与启迪未来，类型融合与奇观展示，科学家想象与女性形象； 3.从外星人与机器人，到冷战与飞碟，再到后星战时代，2001与人猿星球为代表的两条路，探索思辨不敌商业娱乐。
0	不值这个钱。
0	我不知道作者要表达什么.囧
0	精心包装的玛丽苏，完美无缺的公主、一往情深的王子、霸道总裁、偏执狂。。。各种面具人物一应俱全。
0	红人出的粉丝向读物，作者自己都不稀得读的水平。
0	死了逻辑的书，说缠绵悱恻实则无病呻吟！！
0	传说中的宅斗文，看的时候不知道270章抄了261章。但觉得越写越在凑字数，主线剧情又太简单不该这么长。后来搜微博，发现是潇湘书院因为书卖成电视剧包庇抄袭的作者，作者又为了多卖钱，用自动写作软件加了很多剧情。客观说前三本抄的不错，吸取了各本的精华，角度新颖。
1	挺好的
0	很差的文笔~~不喜欢~~
1	很好的书，有帮助
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之缪娟 2=v= P.S. 对 我是真的看过
1	"卡尔维诺果真有趣"，这句话是不应该打上引号的。
0	....悬疑小说吧...也得给人不直接读结局的理由啊.....这个过程...毫无线索.....毫无意义..............
0	墨迹到死，情节全无
1	喜欢小日本式细致入微的精确测量，cute~
1	很好的一本书，并不是所有的宦官都是电视剧里演的那么恶心的
1	在三十多岁，人生最低谷时，却突然迎来了转机。
0	不好看
1	本书中，作者并没有对整个事件发表过多的评述，而只是讲述了在2008年3月-10月之间，华尔街连同华盛顿为应对金融海啸而做出的相关工作。金融机构为追求短期利润目标，采取激进的投资方式，而金融衍生品的频繁使用令风险放大。下行期时，企业阶段性的损失与流动性紧张被解读为更悲观的前景预期。而与此同时，外部做空机制无异于是把问题企业拉向破产的高速列车。信用风险与市场风险竟会在如此短暂的时间里，将上百亿美元市值的金融机构完全拖垮，可怕。有一段描述印象深刻：财政部的TARP提案在众议院没能通过，所有人都想安慰为此努力已久的财长保尔森。而他很快就调整了自己的情绪，简单地说了句“我们必须回去工作”。遗憾的是，救市举措并没有得到显著成效。私营部门的解决方案无法移植在系统性风险上。而对此次金融危机的研究将继续。
1	才读到一半。犹太人的商业基因渗透在血液和空气里！
0	看过  不好看
0	屎的一逼，讲了半天还不如回去自己把张岱的书读了呢。史景迁丫也能算海外中国历史的牛人？坑爹！
1	这种脑洞和史实掺杂的故事也是看得停不下来
1	多年前在先锋的书架下读了一半，现在临行前终于读完。真是懊悔电影自己看得太少，总是做这种事，似乎不了解一个人就很难对他的作品保留热情。他让我动容，那样的痛苦，环境，对电影的热爱，努力，尝试，一次又一次绝境，病痛，亲人，爱，大量的摘抄，不断的思索。俄罗斯，俄罗斯，恩，如此热爱和远观的伟大。看完恍然想起唯一看过的伊万的童年。ps，书中除了俄国文学索引最多的便是德国和日本了，想起外交课上老师的话，尽在不言中。
0	#论有些言情直接给一星就好啦# 拉低逼格系列之郭妮 7=v= P.S. 对 我是真的看过
1	中肯有趣
0	第一翻译很有问题……第二可能因为翻译问题让我觉得这故事没什么味道。也有可能是因为我并不适合硬汉派……充满巧合的故事让人联想到书名，命运与爱，有时事情就像是箭在弦上不得不发，有目的有预谋的谋杀，可以说是一切为了爱，又可以说其实是不由自主命运的安排，听到背景大叔一直用冷冷的语调来叙述着，老实说有点不能理解，也像是其实并不想被理解……被这把冷冷的声音渲染着的故事变得无趣俗气，也使我变成了个淡定的旁观者冷冷地看着这两个癔症的人如何被推下悬崖……= =总而言之不太喜欢。大概需要再看一次？
1	对于没有任何政治学基础的人是不错的通识教材。重点是英法德俄。英法德偏重政治制度，了解了民主制度的多样性：受制度设计、民族的政治文化和国情的影响。比如选举中名额分配、领袖和议会权力分配、政治vs社会经济等互相作用关系。俄国是不民主的例子，议论和思考明显更多，对中国也很有意义。
1	深刻，震撼的心灵之路。超脱凡俗，回归赤子之心。
0	老生。长叹。
0	1.作者的态度很主观 书不像个简史倒像是给岛国自命不凡歌功颂德的教科书    2.其次翻译很烂 莎士比亚的理查三世翻译成查理三世 奥地利翻译成澳大利亚😂想不骂娘也难。                                    3.貌似图多是本书仅有的看点了 然而图相当不清楚 又一部欺骗大众的垃圾 鉴定完毕
0	差很多
0	这种书八成又是陈辞滥调的重新炒作，如果没有交流，不融入世界怎么会出现鸦片战争前期的巨大的对欧洲市场的顺差，一个农业化国家不需要外国的东西即可维持下去，低人力成本让机械工业暗然失色。各种煸情和截断式描写，厕所读物的水平
0	张小娴果然矫情得可笑，写出这么一本傻里傻气全无内涵的书来是要闹哪样。唯一有印象的是桃子味的伏特加，有机会想尝尝。
0	全篇都是套路，充斥着无数对外国的虚幻臆想，对名牌和各种英文单词的毫无忌讳的使用，所有情节都假大空，这么做作的文风居然有这么多四星和五星，我真是无语凝噎。#15.9万#
1	一本很不错的小书，像是一部电影推荐杂志，但修辞又格外精致。又像是一部简单的中国电影发展史，多角度的呈现了出来。塞人老师在写作中有些过于主观，虽然缺乏客观，却提升了读这本书的趣味。反正电影还是要自己去看的，有趣的书就是好书。
1	简洁而有趣味，是不是文学的最高追求？
1	无限的青春与透明感。
0	在西塘的某家小店里读的，伪文艺当道。书的封面挺漂亮的，内容没有什么可读性，2星是给作者的：勇气可嘉...完。
1	2013.11.29 购于多看。大部头，25元高价。却看得人受益匪浅。资料太博杂、太翔实了。可以看出信息的演化历史，也可以看清现代信息的本质。让人的世界观发生变化之作。牛人辈出。
0	渣
1	半夜里看这本书，到哭泣
1	没传说中的强大。。在穿越网络小说里 算靠谱
0	不动脑子刷刷的看来获得单纯的阅读乐趣的类型
0	专门上来给抄袭狗刷一星
1	翻了几页，感觉在手舞足蹈聊梦想。
0	看完，删除，不喜欢，大概很长一段时间不会再看同类型的东西。
1	看完了，感觉作者整理资料的能力很强。吴老在这本书里，特别是后半部分，完全成为了先知和斗士，稍稍感觉有点失真。总体而言，吴老的很多主张貌似前后矛盾，但实际上都是奔着解决问题而去的，其求实精神值得尊敬。
1	格式规整，细节到位的一本访谈，按照WA的电影编年史探讨了他多年来的一些规则和疑惑。我印象比较深刻的内容有他的不可知论、无信仰理论、构思的痛苦与写作的快乐、鸵鸟式躲避外界评价和对伯格曼的崇拜等……有趣的是受到天才盛赞如WA，仍然需要每天平淡的生活，在房间里干坐着来刺激灵感。
1	喜欢他的电影，很想看，很想看
0	各种杀杀杀，看一半果断弃
1	还是学到了点东西的。
0	矫情。
1	看这个类型的书我竟然哭得停不下来，以色列建国真是太不容易了，中间无数次被犹太人的执着和团结感动得稀里哗啦，太不容易了，都不容易，巴勒斯坦阿拉伯难民也不容易
1	少女革命中“吾等即为雏鸟，卵即为世界，若不能将蛋壳啄破，雏鸟就将无法出生”——原来这话出自《德米安》
1	章老师的《刘氏女》可以参照参照《城南旧事》……
0	情节乱入，强说痴情。而且对于这种男主“我爱死你了”而女主“他特么爱死女二了”女二“他们俩爱死了啊！”的情节真的想说够了。如果你爱我，我为什么会感觉不到？还是现在的女主角脑子都集体排队被驴踢了啊摔！驴先生你好忙！
1	作者一定是上海人。
0	苍天，你搞本世界名著就是宣扬男权和男根崇拜吗？你有病吧劳伦斯！被你气到我成了极端女权主义了……
0	对亨利米勒推崇备至的冯唐在序言中说：阅读米勒的人生体验对其来说，甚至比第一次自渎还重要——近墨者黑的道理大家都懂，我却还是按捺不住好奇心读了这本书，果然和冯唐的文字一样地道地沟油出品……
0	缪娟女士玩脱了吧……此文前半部分是日常，散漫的毛病依旧，相对翻译官节奏上稍微好一点，但文中不断暗示的神话让人有不好的预感，后面直接众神转世的超展开……我勒个去……
1	我就喜欢这种动机呀！可以多来点百合吗？千千多可爱(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
0	这是仅此于东野那本滑雪题材的我实在看不下去的书，每一个描写都因为过于朴素和诗化而让你无法将其等同于一本小说，说是散文集会更符合受众期待，也不存在所谓写作技巧，更适合没有阅读野心的人，我不会将自己归为这类人。
0	哦
1	与黑泽明一般，这位大师也无时无刻不在工作，写剧本，拍电影。同样，两者也都有自杀倾向。天才与疯子那一线之隔悬而未决。 可惜书里提及的好多电影都没看过，只能囫囵吞枣了。
0	的确 不知道在纠结什么 这么折腾的书枉费我花两个晚上把你看掉
0	受不了。假的我快吐了，居然有人说特别真实！而且不再少数
1	比较易懂，个人感觉有些难以适用于英雄系列之外的剧本
0	呵呵后，你们都碉堡，你们都觉得这书看着特带劲儿。为毛我就觉得没求一点意思呢，求喷。
1	“所有的作家都憎恨写作这件事情”，毒舌的同时也道出了大家都说不出口的真理。还有那句：“我给出的所有意见都只是意见，而不是命令，因为任何编剧都有权利和自由让他的剧本写得能有多烂就有多烂的。”我好想有机会能跟希望我提提意见但又偏执倔强自以为是的投资方讲出这样一句话啊。
0	去掉干，操，毛，日，鸡巴之后，该作者就没有我喜欢的地方了
0	操……传说译得跟陀屎一样，现在读起来正感觉不妙
1	自从我不用学你的课文，我就越来越爱你。
0	回家真的是无聊，看这本书看了一天！！！书中处处都是作者的强势观点，什么世界变化莫测，什么物理学统计学生物学都在寻找解释世界的模型。看了一百多页实在看不下去，观点强势毫无论证，就像是一个霸道的传教士，一直啰里啰嗦的强势输出自己的观点，要不是因为翻译还凑合阅读起来比较流畅，早丢一边！
0	同名音乐剧很喜欢，但是这书看了一半都没进入状态，文字磕磕巴巴很不流畅，不知道是不是翻译的问题。半本弃。
1	不读此书  苟活于世
0	这书真不适合我，看的我直恶心，我觉得是作者叶子飞多了之后的妄想。
1	托宾是大师！读着像传记，似散文，但确确实实是小说。游刃于现实与虚构，融合个人境遇、社会轶事、家族纪事、历史事件，浓郁的人文关怀，极尽细腻的大篇幅心理描写，一个有血有肉的亨利·詹姆斯跃然纸上
0	下载了,看了2章就看不下去!!!残疾就算了,还特么矫情!受不了
0	又忘吃药了？
0	和达芬奇密码完全是一个路子 所以看着就没感觉了
1	祥瑞御免，诚意手打。亲王殿下果然实力强劲，在真实历史的架构下巧妙构造了这样一个精彩的故事。人物刻画也各有特点，只是阴谋家司马懿有这样的兄弟情谊有点不大合理
1	一本脑洞的手账本！
1	引人入胜，令人愉悦的阅读体验。
0	台版太困难 一点看的欲望都被磨完了
1	观点简洁鲜明犀利，叙述生动，予人印象深刻
0	此书英文原版还是非常好的，但中文翻译糟糕透了，两星足矣
1	历史的复杂，不是你所想象的。
1	爱如花火
0	反战？没有问题，但站在超脱至一切皆是虚无的视角，来混淆正义与非正义的区别时，抱歉，还是古拉格适合您。
1	生活愉悦的关键，选择必要的东西，然后热爱他们。
0	案例薄弱，观点浅薄
0	开头太闷，完全没心机再睇
1	虽然现在被《倚天屠龙史》弄的看正史想笑。。。不过，这本书写得很不错。平实，客观，人性。
1	一个个人物异常鲜活，夜游教堂那段尤其让人身临其境。好的作品就是能让人感受到人物的思想和情绪，甚至呼吸。
1	史料做得好好
1	水书一本，散落字里行间有洞见，文字比电影经得起琢磨
1	读库连载
1	学术做好真的是天下利器，可以脑补出很多故事啊
1	还有我生命中的电影
1	珍贵的记忆，从战斗到护理，到业余生活，到和平，弥足珍贵。
0	没什么意思
1	看到让人窒息的中短篇小说集，“大裂”一篇拆成三次才堪堪读完。 大概每个人心中都有些许毁灭的欲望吧
1	冷静，节制
0	我三观被这两个出轨的贱人颠倒了……就这诺贝尔文学奖？
0	痛经的日子里完成不适合读这本。不说失望，只是，这不是我心里的余华。
1	上海浦东图书馆
0	真得只有点目录作用。
0	可怕。装修不错，文字流水一般，有初高中旅行游记的水平。动不动要做个切题不切题的小升华更不如通篇流水。十几年前或许感觉新奇，但读者和作者都应该是相互发展的。
1	文章太短了，谈及的东西很多，却未能深入，不过仍可感受到是枝电影里特有的温暖与细腻。
0	和我看过另一个网络故事几乎一模一样呢 不知道谁抄谁的 这种水平都能的7.4 苍天无眼T-T
1	生活经验。
0	…高估了自己对金手指的容忍程度 这么高分一定是逗我 10%弃
1	越看越有味道，就像日常生活一样朴实无华但却回味无穷，读完后由衷地感叹:这就是生命啊
1	2017.3.25——3.30共4.5天，发现了好多老电影。
0	没有期望的那么好吧，觉得结构有些乱
1	一直想读一本讲述犹太人建国的书目，思考这个世界焦点的源头，司洋的一小时系列做到了。作者简明的梳理，把起初英国、法国以及阿拉伯国家的利益纠葛交待的非常清楚。
1	就像作者自己说的，道理过于理想化，但这正是一个经济学者该有的社会和学术担当，其实总结下来也就是一个观点，政府应该发挥好自己的职能，去消除阻碍市场依照经济规律发展所受到的桎梏，而不是取代市场的功能，成为经济发展的禁锢。
0	错别字连篇
0	晋江的女主现在大抵就是小白欢脱或者淡定冷酷无三观两种类型了……么
1	绝壁神作，走过路过不能错过！
0	这么高的分真的让我不明白是怎么打出来的 作为一本书还算合格有头有尾 只是内容空乏无力 没什么说服力 行文只在表面 没有任何的内涵表现出来 空洞
1	中印边界问题是英国殖民统治的遗留问题，战争爆发主要是尼赫鲁对于局势的误判，印度政府对于群众有故意的欺骗行为，国际上多片面同情“弱者”印度。
0	抄袭狗请爆炸
1	很喜欢这种接近疯子的却又充满天赋的呓语。
1	书中对白的部分和如何应对写作时没灵感的部分对于新人很有用，收获很大。
0	烂得不能再烂。。。这种书究竟是为什么会炒得这么红？
0	我看过最NC的女的离开男猪的理由的小说，狗血+天雷。NND，天雷阵阵，现在的原创还真渣到不行了。
1	铺垫有点长也有点散，到了中段故事逐渐精彩，让人欲罢不能，一口气读完。虽然故事情节跌宕起伏，但是女主的命运就像开挂了一样，少了几分真实～
1	增长的内涵来源于信息的增长，依托于（社会）基础设施对于信息的生成、处理和存储能力。 交叉领域的著作确实很迷人，作者站在高空把物理、化学、生物、经济、社会等学科串联起来，给出了一个关于增长的内涵解释，即来源于信息的增长。不管结论是否能走得通，但作者确实为读者开了一扇门，后面还有很多值得基于此探讨。看完之后的感受，就是得补补物理和信息理论方面的知识。 另外，“致谢”写得很精彩，感受到作者的真诚。
0	文笔不足以流畅的表达作者想传达的情怀。另，明君贤臣这种模式我现在不太吃得下去。
1	生活因为摄影而变得美丽，偶然带着怦然心动的幸福感。一颗游走天涯也是念想。
0	苏寅正这个名字太好了，本来是看完即忘系列，却因为这名字记下了。
0	简略的说就是美貌的玛丽苏女主受拒婚刺激解放天性以其原始性格吸引众男人的故事。
1	语言平实感人，史料翔实丰富！战争年代文人生命和时代关系的缩影，一生推！！
1	很入门的一本书。让我了解编剧真不是个轻松地活，不是写好故事就行。有很多规格要遵守，要尽量写动作，尽量摈除描述叙述，形容词之类的尽量不用，要留给导演和演员想象空间。人物设定里面，主角和对手也和我之前想得不一样。虽然是不厚的一本书，看完却觉得挺奇妙的。这两天看电影总会不自觉地想里面的冲突有几个，都在哪里出现，干扰事件是什么。
1	extractive/inclusive institution 的定义和最后这些institution的表现不是orthogonal的。
1	赞
1	太精彩了！
0	好像是我欣赏无能--一点感觉都没有
1	需要一些历史学知识才能读懂的书。获益匪浅，感慨万千。
0	男女主名字让我就差不多要读不出来了 我简直不能忍
1	光是注释和索引就有200多页，可敬！作者和译者都是认真做学问的人。
0	豆瓣应该给一个读不下去选项
1	人类在地球上就像闪电一样，存在时间极短几乎可以忽略不计，却照亮了几乎整个地球，至于是美好还是毁灭，难有公论～
1	细细品嚼，纸页透香。好书，高士。喜欢。
0	一贯穿越套路
1	看到最后那么几段果然又被狠狠醍醐灌顶了。我需要更平衡地与“肥女士”相处。谢谢。
1	冯的翻译工作还是一如既往的给力
0	一立论很高，但论据苍白，遣词用句口语化，显得轻浮。因此堆砌的论据无法说服读者导出作者预设的那个结论。建议作者好好读读钢铁病菌与枪炮。二其他豆油已经评论，作者写作目的，两个字：呵呵。
1	任何一个残害孩子的政权，都是邪恶到极端的。
0	弃文
0	虎头蛇尾，这部小说前半部和后半部是同一个作者么？？？？
1	穿越时空的明信片和胡楂。
1	温暖 喜欢
0	照唐七差不少的啊 反正我看完没赶脚
0	女主对男主的爱是通过各种程度的吻及床戏推动的，也是服了。。。
1	一部重要的，关于全球史学的著作
1	摄影和照片的关系，时间与空间的关系。不一样的解读。
0	对贯穿始终的人类史，应该是件很私人的事，应该由每个人依据自己的史观独立完成。
1	一些基本规则问题，免不了有主流意识。不过打破规则的前提是知道规则。
1	还挺好的。
1	色彩是电影这门艺术的一个重要组成部分，即便在彩色电影未问世前，依然不乏人工在胶片上着色的尝试。就像无声电影时期，制片人总也想在播放影片时请来乐队现场助阵，以此补偿声音缺失的遗憾。
1	华夏之美，盛在唐宋。中国人也是有细赏慢读，悠然自得的美好时光的。写得不枯燥又有干货，墙裂推荐一波。
0	天下归元的又一万能玛丽苏金手指女主，从帝凰到凰权到扶摇到这个系列，我只看到了江郎才尽。
1	图书馆借来看的，奔逸绝尘的想象力。
0	局铺得太大 收尾难免牵强
1	好友推荐的，说是文笔很棒，符合史实，无狗血桥段，可当做大唐风物志来读~在喜马拉雅找到了前四部的有声小说，每天睡前听半个小时，慢慢悠悠的一个多月啦，终于听完~真是部佳作，简直可当历史小说读。对大唐的饮食风俗、日常称谓、衣冠制度、封建等级、高门世家、政治风云有了大概的了解。作者严谨。
0	有点Low, 不推荐
1	史料丰富，线索清晰。
1	随时掉落一地碎钻的金童，挂在科斯塔杯口的甜蜜糖霜
1	“用自我委屈酿制自我感动，那不会有别的结果，那只能是自我囚禁、自我戕害，并且让‘不可能理解’的人眼睁睁地看着一个自虐者自虐而束手无策。”——史铁生
0	很有意思的故事，人的一生有很多个阶段，有懵懂不知的小时候，有叛逆的青春期，有年轻貌美的少女时代，还有更年期的自己，衰老的自己，当有一天，不同时期的你都固化出一个真实的人，你和5个不同时期的生活在一起，是什么样的感觉，更要命的是要是某个男人认识的是20多岁的那个你，那他又该如何对待另外不同时期的你了，书中女主角带男主回到玛格丽特小镇时，就遇到了这个问题，最终男主还是觉得全盘接受了所有的你，一吻下去，就像诅咒消失了一样，6个人又合在一起，两人结婚，本以为应该是幸福快乐的结局，但是书的接下来的走向我就没看懂，女主出轨了，离家出走了，怀了孩子，几年后又带着孩子回来了，然后就死掉了，时间线也很凌乱，我挺不懂作者想要表达的是什么
1	这本书可以说是德国近现代史的入门书。非常好，文笔流畅，思路缜密清晰，论点凝练不罗嗦。
0	26.7 一开始觉得是自己水平不够读不懂；等读到大概六分之一的时候，不得不感慨一句，译者为标榜所谓的“忠于原文”而干脆省心省时省力地使用直译到机翻的程度，这就不好了。你是诗人你懂后现代你理解巴塞尔姆，并不代表你可以不尊重翻译的基本原则。后现代不是这么玩儿的。另外，真要是靠你这么直译，我们不如干脆去看原文好了，保守估计阅读流畅度能翻两番。
1	毫无犹豫的五颗星，有多久没看过这么好看的小说了，就算现在时间这么紧张，还是让我几经欲罢不能啊！！！
0	其实吧，女主骚可以理解，毕竟小说里坏女人多的是了。但你骚还非要装着你乡下人特别清纯的样子，就是你的不对了，还有什么男主的三国语言啊...这满满的装逼即视感...
1	料很足，影片阴暗不代表导演同样阴暗，哈内克俨然正经的文艺知识分子，甚至正经到无趣，对于挑衅观众乐在其中，学哲学非科班关注现实，如他所言，人道主义者，
0	雷
1	期待第四部结局
1	初二看的。。。印象好深刻。。。
1	近日来重新开始看电影，昨天下午跑去买了两本电影书，嘿嘿，挑看过片子的影评读完了（有一些不和胃口的肯定不会看），著名资深影评人，书是专业人士写给大众的东西，选片喜闻乐见不剑走偏锋皆为影史经典，影迷应该都了解，说技术的不多，言简意赅，生动趣味，直奔影片重点（专业的那部分），对于好莱坞模式化电影，被动消费偶尔的批评不能同意更多，看电影这么私人的行为，现在的电影一代没了影院可去，都是下载一代，sigh。
1	当年觉得写的最好的一本书 功力简直一流
0	唯一的思考只从标题里流露，搞毛啊写那么多流水账
0	是从这本书开始 发现他每一年的每一天都在忧伤。。。基本彻底丢开不看了。。。眼睛里终年不散的雾是我至今为止仍然非常疑惑的台词。。。
0	作者可以媲美琼瑶奶奶了
1	挺喜欢茶茶，能在阴谋与危险中不失自我，用聪明机智捍卫自己的善良，顺应自己的心。大雪封山围困在山谷里的那段日子实在是太羡煞旁人了，真真一对神仙眷侣！
0	难道只有我不喜欢这么轻松活泼的东野圭吾么……
1	光“好人难寻”一个就值了
1	十万公升眼泪和很久很长的一生。
1	一夜无眠读完。像是在读自传。
1	江湖史的造梦空间
0	到底想说什么啊
0	名字前加了一个德字，初以为是德国人写的。里面的内容围绕中国拐卖儿童展开。看的挺快，适合拍成动作片，突出斗智斗勇男人本色，简直就是无人能敌还有九条命。书上的介绍说有9.2分，真看不出超过7.5的效果。
1	扎实
1	勿忘
1	德国人的国人哲思，强烈的社会责任感和政治意识
0	sick bastard
1	2016年7月。部落组成及演变走向和地域迁徙；汗王世系传承
1	电影对白太快，有时候来不及思考，看剧本感触更深了。
1	翻译味比较重 有启发 但太专业了 现在看为时过早
1	清楚的记得, 高一, 从晚9点看到凌晨3点.
1	电影靠余味定输赢。
1	文字那么美
0	简直差到极致。
1	近期而言影响颇深的书。
0	不懂
0	抄袭狗一生黑
1	清晨看到露珠的闪光就可以感动，琐碎地重复着的日常便是温暖的幸福。故事真的很温柔，人生真的很寂寞。日本当代小说最擅长在灰色调的人生故事里百折不挠地去强调幸福和爱，仿佛是集体无意识的寻找，其实背后藏着一层脆弱而干净的价值观。
0	尚修文爱甘璐的理由不清楚。性情冷静自持的甘璐死死不肯原谅修文的理由不清楚，打耳光、离家住都显得莫名其妙，突然想通又原谅了更是无厘头。文字流畅，不动声色讲故事的风格不错，但是情节太弱智。
1	有笔记、评书的味道。历史脉络不错，写财经的细节真实。
0	文字毒品。
1	全书大部分篇幅着重剖析台湾历史背景对侯孝贤独树一帜的创作特色的影响，弥补了历史对电影影响的知识结构，但是对具体作品的创作分析还是浮于表面
0	忍受了144页之后决定不再浪费时间。
1	几乎是两眼含泪看完全书。虽然故事是那个年代的。但是印在脑子里的全是我小时候的魏染儿梁家园儿西郊民巷湖广会馆菜市口。好像听爸爸讲他们小时候大杂院儿里的往事。眼瞅着骡马市的一片废墟，想着书中的种种，酸涩。
0	生吞活剥西方经济史学界一堆流行但未经验证的概念和理论，从字面意义上去理解并移用于对中国历史的解释。历史学家会觉得缺乏历史知识的硬核甚或常识。为某政治派别背书。优点是对新古典和新制度的批判，然而从经济思想史专业的角度审视，对各学派的了解和阐述未体现科班水准。与林一样逻辑冲突。
0	书一般加一般，看电影吧这种故事
0	电影很值得回味，小说……也就是初中生趴在桌上看藏在桌肚里的那种书吧。
1	足够有趣...大概_(:з」∠)_......(其实好在意方位是不是有点bug啊，183页的某句话和图对不上？
1	值得读，芦苇有自己的价值观，认同他大部分观点
0	平平淡淡
0	早就过了看小白女主、霸道总裁这种烂俗感情剧的年纪。那为什么还会看？我只是被小说的名字和序言吸引了而已。一星给故事，一星给名字。
0	内地版的图片灰度层次全无，是否印刷时减去了专色灰？我买过原版的，印刷质量完全不能比。还出现了马赛克的照片，不专业，不负责。
0	故事一路下来平缓 毫无高潮。 这种小说只能是在作者和读者自我臆断、幻想中生存。。。
0	这种故事可以不要说爱吗。。。每一个角色都恶心到让人想吐。。。简直侮辱言情小说了。。。。。。。而我居然忍着恶心看完了，不得不佩服自己啊。。。
1	难道这件事让我很伤心吗？都多大的人了，为什么我会哭成个傻逼
1	程耳的小说人物写得很疏离，电影里还有的几处热闹场面，透过文字看来也不过是迟早要散甚至来不及好好告别的筵席。而添壶新醅酒就着对罗曼蒂克的缅怀不舍并劝慰自己前途难测非如此不可才是真正的主题。
1	(￢_￢)拿破仑，最理智粉。难得有作者没有从人格上怀疑某人，很神奇！（话说大陆版的封面也太丑了……浓浓励志鸡汤既视感）
0	【听书】没有什么太大读的价值。
1	其实侯导还是拍的比说的更过瘾。
1	书名原来是年代的意思，时代与城市的故事，去过香港之后阅读的感觉更好。
1	我觉得第四本有点坑，其他都挺好看的。写第四本的时候，他显然已经老了，那本太有恋旧的情结了
1	老头有点意思
0	不推荐，错误很多，写得也粗糙
0	「當你停止創造，你的才能就不再重要，剩下的只有品味。品味會排斥其他人，讓你變得狹隘。」
1	卑微的，温暖的，光芒的树。
0	我开始对这类书厌倦了，怎么说来说去都是那些
1	很实用的参考书
1	我太喜欢。从题目到理性、客观的内容，如作者后记希望做到的一样。没有哀伤却不打算忘记。
1	终于读完，早已被书中的格局震撼，不及回味便满是收获。
1	本片的侧写
1	婚姻的本质是男女之间的契约。
1	极尽雅致的儿童文学
0	初中？看的，还挺有意思的可惜后来知道抄袭
1	电子版的版本不完整。需要买一本
0	实在看不下去弃了
1	自信、博学、天才
0	读一半弃了…
1	2016.11.5～11.7 此孤独之时回想伯顿
1	先进的生产力不仅仅是制造工艺，还有资本关系，雇佣关系，经济政策，国民文化等多方面影响。
0	我只能说还行。最后的结局太狗血了，为什么一定要有爱情……
1	可以说非常好了。不过整本全是对话看下来有点累。/aqi家
0	其实没有读完。99%是描述，1%是叙述。所以故事及其简单，如果把叙述故事的句子放在一起，应不足一页就把整个故事说完了。半颗星
0	终于明白我一直被乙一的每一本书的封面吸引却从来都没有购买的冲动的原因了，太过明显的外强中干，噱头、立意、故事都是好的，但写出来怎么就这么营养不良呢？难道是翻译的原因？我一直以为日汉互译算是营养流失最少的一种了。 我还是喜欢至少能让我平视的作者，才会觉得阅读的时间没被占用得太委屈。乙一这作者让人感到是个极聪明但读书少的小孩儿。比如《失去的世界》那一篇，如果能稍微提提音乐方面的常识至少就不会太干瘪。或许喜欢乙一的人会说正是他这种不爱掉书袋的坦荡才讨喜，但既然已经选择读书这种不太娱乐的娱乐方式了，何不长点儿心呢。
0	读不下去
1	以色列成立那一点有点儿泪目了
1	巴赞的美学风格未免太狭隘，被认为半纪实新闻情有可原（免戏剧性）尤其是性质相同论更是荒谬只在1945年提了一两次
0	这个罗杰·伊伯特真的会写影评？他写的这些是影评？就是给自己看着开心的电影瞎鸡巴吹一顿牛逼，他也没玩明白自己，也没玩明白电影，就是瞎鸡巴看电影，看完了瞎鸡巴吹吹牛逼，就这种傻逼作者，眼下的中国都能扒拉出几百个。就这写影评的方式，是最你妈简单和流水线的。影评是属于学术论文，学术论文懂吗？你妈的。另外伊伯特这逼的品位我还能把握的住，这个下巴颏都碎了的傻逼根本就没什么品位。给你两星苦力分，下巴颏都碎了还鸡巴制造文字垃圾，冲你这份苦力，赏两分
1	"我觉得这本书讲的是 一些孩童时期心灵受到的美好的震颤 在他成长中和成长后留下的影响. 主要是让他有所寻觅，但要寻觅的东西太模糊和太遥远了 以至于对记忆都产生了怀疑"
0	也许是作者太年轻的缘故，文字看起来就像在读初、高中的作文，有些类似流水账的日记一般。
1	百无禁忌威尔斯
0	不好看
1	“《史记》精读”，第一次论文纯A喔哈哈~~
0	信息量偏少。老生常谈。类似案例式的教学材料。如果是因为希勒而读，不如去看看非理性繁荣
1	这本书里有我想往的东西，鲜明的地域文化，敏感女性的视角，优美的文笔，电影化的写法，处女作的痕迹。如果有一天，我能写出这样的小说，可能我就应该满意了
1	过瘾
0	因为什么，让你谎话连篇？
1	伟大的人总是死得早，事必躬亲的好导演，难得的思想通透的社会主义国家人民同胞，低调而华丽毕现，电影界的惊鸿一瞥已让人惊艳，基氏要是活到现在，还有岩井俊二什么事。
0	我就那么一翻...
1	“顺应，一直都是人类的力量和新希望的源泉”说得真好~
0	恕我直言，没有什么内容，四个小时看完。不如他在中国之声的评论精彩
0	剧情很差。
1	一些经典电影影评，本来没有买的必要
1	不许忘记的
1	结尾就是这样？
1	卡尔维诺的小说 很诗性
0	不打折买回来的，为了这么一本没有味道的书花钱心疼死我了
1	既有历史学家的严谨，又有小说一样的趣味，语言幽默风趣，翻译很流畅，甲骨文系列的精品。
1	以美国电影为正统
1	毛主席那一代人真实战略高手！
1	膜拜
0	三毛只有一个。你再学也不像！这不是第一次你把自己跟三毛扯在一起，但最好是最后一次。有时间不如练练文笔。说实在的，写得太差。
0	最讨厌做作的女主
1	按时间线展开，十年为一个单位来分别介绍美国电影史和世界电影史，美国部分很详细，焦雄屏的翻译十份有保障，有趣又好读，影史入门推荐。
0	文字粗糙，表达生硬，图片太少，伪穷游。看80页弃。亏作者还文科类研究生，亏他还在电视台做了3年编导工作。我所看过最差的旅行书籍。
0	作者去死！写个毛线文言文啊！满眼全是bug！
0	事实是这样的，这是一本马后炮的书。
1	已购。全书围绕的中心问题是中国封建社会为何能在周期性崩溃与复兴中绵延二千多年。作者给出了超稳定系统假说，作为一种历史观值得【资料性】参考。这种超稳定的状况源于政治结构与意识形态结构一体化，此一体化结构又是由地主经济的经济结构、高度中央集权官僚政治的政治结构、儒家文化的意识形态结构耦合而成。一体化机构是中国早期兴盛的原因，最后却因其稳定带来了僵化落后的危机，是为书名。
1	了解欧洲历史，哈布斯堡家族是个必须跨过的坎，终于等到这样一本专著。
0	扯淡……
0	下书下错，内容变成这本，小白文太小白了。。
1	没有专栏文章最常见的“我”和张三李四乌七八糟，每个文章都有一个点，最终都能自圆其说。挺不容易的。
0	无视它吧~~
0	高井文化产业园路8号东亿国际文化传媒产业园C13号楼6层的孙姗姗人品太差，找水军给这本书刷想读，做完又不讲道理，不给足钱还气急败坏，这种人就该在这里公示。全部都有证据，并非诽谤他人。
1	《洗澡》这个故事之后在《大教堂》中叫《好事一小件》，卡佛重写了一遍特别是结局，故事更加凝重并开始救赎，比如说卡佛在《当我们谈论爱情时我们在谈论什么》中还喜欢设置一些显而意见的迎合人意（外），巧妙小聪明，到《大教堂》中那些弦外之音便被藏得深深的就像是陷入了真实的大教堂内那些昏暗不许人琢磨的宗教仪式。我是永远也了解不了宗教了，它们对我过于神圣，但我喜欢它们的神秘性，它们的庄严时不时感动到我，就在我觉得该洗尽铅华的时候。
1	非常好看，布雷尔与尼采之间的“对抗”非常有趣。弗洛伊德是打酱油的。
0	然而穷人肯定不会读到这本书的。书中反复提到穷人喜欢购买一些享受物品而非投资自己的东西，于是给穷人贴上标签，称其这就是穷人之所以穷的原因。看了利息理论才恍然大悟。在落后之邦，民不聊生，生命短促，利息率比较高。就是不管通胀或交易费用，穷人原意付较高的利息，不是因为没有钱，而是因为前路茫茫，来日无多，于是原意付出较高的的早一点享受之价。大部分贫困的政策都是短期的啊，消费行为是由长期的估计而决定。
1	看完<挪威的森林>之后被推荐了这本.
1	这本让我感触最深。
1	果然要比多恩布什大叔通俗易懂些。
1	戴老湿绝对是典型学院派精英知识分子，他的电影分析总能从女性主义的立场，配合弗洛伊德、拉康的精神分析，完成对影片的哲学思考、社会批判。从事电影理论研究的好导师，电影创作个人感觉就算了。
1	我看侯孝贤是得了职业病。
1	有几章 不错
0	我真的是忍着无聊与扯淡读了一半多。。。然后发现实在是。。读不下去了
0	被推荐语引起好奇去买的书看的，开头还感觉不错，可是越往后看越觉得杂乱无章，看了一半实在看不下去。
0	毫无逻辑体系的杂想，没有任何价值。大师又怎样。
0	呵呵→_→是我一时眼瞎
1	真尼玛牛逼，断断续续看了一半年，然后从东到西从南到北的在中国走了这么一遭，前几天才看完。有些事情(与书无关)是前几天在南京长江边上翻完这本书才想清楚的。不能不说是一种缘分。
1	居然是先看布努艾尔的传记 才慢慢了解他的作品 这样癫狂的人总需要大时代来成就
1	纪录片的理想主义者
0	反正这辈子不用再看第二遍的了
0	书很不客观，引用的资料,数据并不能支撑论点，反而有着非常强的个人喜好呈现。很不负责的一摞纸。
1	由于是一本美国本土教材，举例偏重美国电影。每章后附的拉片清单和习题很不错，适合入门者自学。
0	你姨死惹
0	故事性太强
0	结尾有点蛇尾
1	最美丽的爱情，就是和你变成骨头。
0	难看的无法言说，金手指呵呵
1	虽然是一个虚构的故事，但人物与背景的真实使这本书在众多精神层面的讨论下也不觉得枯燥与无聊。从尼采与布雷尔的对话中，使用大众可以接受的方式浅显地透露了尼采的哲学主张与欧文亚隆的在心理学上的自我观点。所以即便是没有哲学和心理学基础，它也不失为一本好的小说，但如果你又拥有以上两类学科的一些入门常识的话，这本书将为你打开一个全新的视野。应该准确地说，这本书使用诊疗对话的模式使得很多问题变得更加易于理解，也使许多难题有了进一步的延伸空间。而作为小说来说，悬疑式的开头与出人意料的结局，它当然值得捧起来一读再读。
0	看着好累
1	很全面的工具书。。
0	这是本看了前两篇会觉得不错然而越到后面越挂不住了书。第一篇某流了点泪。后面一路读下去，各种不干净的想法就上来了。所谓的客观冷静，其实是上帝视角。所谓的对乡土的感情，其实是标准的文人对所谓的逝去时光的伤感。所有的出场人物，都是为了作者本人服务的。对了，他还谈了政治。 说到写家乡的文字，某还是喜欢李娟。
1	不咋地
1	明史卜正民，清史史景迁，讲故事的本领可谓一时瑜亮
1	娓娓道来
0	不喜欢这种结局，我觉得吧，作家你可以启发人，但是不能只问问题啊，自己心里都没有个答案，你写这个还有啥意思？看到最后的结局，也很郁闷。认定杀人就要判死刑的小夜子被杀后，凶手居然还不能判死刑，会气活的吧。
1	十年来，深恩尽负，死生师友。
0	受不了
0	玛丽苏还自恋，自恋包括主角的自恋以及作者的自恋。
0	这个结局，太渣了吧，已经不只是穿越了啊，都穿出世界，穿往冥界了啊！
0	陈词滥调
0	其中的有价值部分基本上上在作者的另一本书《万物之要义》中几页就讲清楚了，可见这本书的枝枝蔓蔓太多特别是前40%，基本上完全可以删掉。
0	很沉闷
0	书名应该叫做《人生就是吐槽！》整个儿一长篇大吐槽，各种吐！本木自从进驻豆瓣以来头一回给书评两星！
0	某些人一边骂别的书翻译鬼神莫测，一边夸翻译的信达雅的书往往是垃圾翻译品。
0	内容比较混乱
0	平淡锁碎
0	不怕神一样的原著 就怕猪一样的翻译
