选择珠江花园的原因就是方便，有电动扶梯直接到达海边，周围餐馆、食廊、商场、超市、摊位一应俱全。酒店装修一般，但还算整洁。 泳池在大堂的屋顶，因此很小，不过女儿倒是喜欢。 包的早餐是西式的，还算丰富。 服务吗，一般
15.4寸笔记本的键盘确实爽，基本跟台式机差不多了，蛮喜欢数字小键盘，输数字特方便，样子也很美观，做工也相当不错
房间太小。其他的都一般。。。。。。。。。
1.接电源没有几分钟,电源适配器热的不行. 2.摄像头用不起来. 3.机盖的钢琴漆，手不能摸，一摸一个印. 4.硬盘分区不好办.
今天才知道这书还有第6卷,真有点郁闷:为什么同一套书有两种版本呢?当当网是不是该跟出版社商量商量,单独出个第6卷,让我们的孩子不会有所遗憾。
机器背面似乎被撕了张什么标签，残胶还在。但是又看不出是什么标签不见了，该有的都在，怪
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。
这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是~~~无语,这种书都写得出来
地理位置佳，在市中心。酒店服务好、早餐品种丰富。我住的商务数码房电脑宽带速度满意,房间还算干净，离湖南路小吃街近。
5.1期间在这住的，位置还可以，在市委市政府附近，要去商业区和步行街得打车，屋里有蚊子，虽然空间挺大，晚上熄灯后把窗帘拉上简直是伸手不见五指，很适合睡觉，但是会被该死的蚊子吵醒！打死了两只，第二天早上还是发现又没打死的，卫生间挺大，但是设备很老旧。
我看过朋友的还可以，但是我订的书迟迟未到已有半个月，都没有收到打电话也没有用，以后你们订书一定要考虑好！当当实在是太慢了
还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。
轻便，方便携带，性能也不错，能满足平时的工作需要，对出差人员来说非常不错
入住的是度假区的豪华海景房,前台给了5楼(最高6楼),然后差不多100%的海景,虽然是挂牌5星的,但是本人觉得是4星的标准,和我后来入住的5星喜来登差了蛮多的,不过整体来说还是符合他家的价钱的.
1.模具有摄像头的位置，但是没有摄像头。 2.做工一般。 3.说明书和驱动都是电子版。 4.没有预装XP系统。
送的内胆包有点不好，还有外接电源中间连接处无法全部插入。续航时间也没有标称的那么长，希望京东能注意宣传的真实性。
这是我第1次给全五星哦^_^超级快!这是最快收到书的一次了.我是中午的时候订的,结果第2天上午就收到了,算了一下,1天的时间都还没到呢!在此,感激下当当的服务...我的确是很急需这本书呢.关于书的本身,也很不错.内容还是很丰富的,值得推荐,对于训练和培养逻辑思维套式有一定的帮助,推荐一下~还有祝朋友们都面试成功,哈哈哈~
很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。
漂亮（老婆认为的），性价比高。电池很棒，能用4～6个小时，兼容性还行，拿到手直接重装了WIN7，基本不需要任何驱动，除了快捷键。
内存太小，偶配了2根“金条”，目前兼容。但不知道是内存不兼容还是什么，有时会听到硬盘“咔咔”运行的声音。预置系统下Office是2007试用版，偶自装2003，则每次启动弹出正版增值计划窗口，很麻烦！
非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！
两岁的儿子特别喜欢车,尤其是火车，于是在朋友推荐下我买了一套。没想到孩子特别喜欢，尤其是第一本《轱辘轱辘转》，天天睡觉前都要把书抱到床上看。他会不停的问我“这是什么车？”，“这是什么车？”。现在已经把第一本书都翻烂了。走在路上，看到车时，他会非常兴奋的告诉我“妈妈，水泥搅拌车！”。书中各种各样的车，给了孩子很多想像的空间，而且这是我第一次在当当上买书就非常的成功，不错，下次还来。
书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.
有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分
我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，一共装了四次，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突， 然后在官网下了前一个显卡驱动，终于搞定了，没有冲突
是一个朋友送给我的，如今我又在把它推荐给其他朋友。是它为我打开了一扇门，通向图画书的宫殿的门。就连我这个所谓的教育工作者也要感叹自己的无知。感谢作者告诉了我们世界上有这么多的好的图画书。我给晓晓买的图画书都是这样按图索骥买来的，本本都让她爱不释手！当然了，现在还发现了它另外一个妙用：省钱。哈哈，试想，把那里面的书都买下来要多少钱啊？嘿嘿，我不做傻瓜。就这样讲故事，也不错。
跟住招待所没什么太大区别。 绝对不会再住第2次的酒店！
差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜
1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！ 2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到总台，又等了半天，回复没被子了。不把顾客当人啊。 3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。 4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。 总结：硬件老旧，服务太差。
拿回家的那天，我女儿第一时间要我给她讲完6本故事！累死我了。因为有第一套“神奇校车”，小家伙都很喜欢。但是，我个人认为，这一套没有第一套好看，人物画得和第一套有点差别，有时候故事衔接不上，感觉不是正版或不是一个时间翻译出来的版本一样。总之没有第一套好看，对于5岁的孩子来说，内容有点深了，不够第一套吸引人。但是总体来说还是很好的，也许放到大一点再读是不是不一样呢？
没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！
语言轻松幽默，阅读起来让人心情大好，内容实用，但是不喜欢把博客回复内容以及跟读者互动的话题全部照搬上来。感觉比较杂乱。
acer的品质、服务都很不错，而且本品很超值。样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。
不是电脑高手千万别买，没有windows系统，而且主板和bios有很多限制 导致不能顺利安装windows 我搞了一天 才勉强搞定，要不是曾经搞过一段时间计算机 还真搞不定这个机器。
我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。
桐华的书貌似我都看过了，都好喜欢，而且都那么紧张，让人沉沦，每次看了都不想放下，这次也是，3本书几个晚上就看完了，都熬到12点多实在不行，早上要早起上班，只能睡觉。情节很吸引，云歌我不知道这样算不算一个好结局，但是在我看来这个结局还是挺完美的。虽然不是大团圆，至少很符合人的心理！对于刘弗陵和云歌的爱情，中间还让我哭几次，可怜的人（但无可恨）……喜欢~值得一看
我住的是特色标间，所谓特色，是有些类似家的感觉。寝具不是单调的白色，是条纹和大格子的，感觉很温馨。圈儿椅的靠垫是卡通的加菲猫头，明黄的颜色有点扎眼，和周围配在一起感觉有点不协调。 客房硬件评价3.5分。加湿器、烫衣板、电熨斗、吹风机、小冰箱等俱全。缺点：液晶电视固定在墙上，位置不好。一是遮挡了一个电源插座；二是与桌子搭配不当。桌子（与冰箱柜一体）在电视下方，如果坐在桌子旁上网或工作学习，正好挡住了电视屏幕。错开坐，正好是冰箱柜，腿脚伸不开。
我是法语初学者,学了78个课时的初级班.因为我是老年人,法语又难,我只有再从头自学巩固一遍,然后准备报中级班.我们学的教材是孙辉老师的.买本练习答案对自学和检查做习题的正确性是非常必要的.而且孙辉老师的教材在网上还有视频,对我们学习法语有很大的帮助.孙辉老师的教材编写得很好,我向学法语的朋友推荐.我想学好了上下册,再结合(走遍法国)的阅读和学习,会达到我们预期的愿望.这仅只是个人看法,
房间较小,但挺干凈,另外空调噪声较大,晚上睡觉还是有点吵. 早餐是自助餐,挺丰富! 总体感觉不错!
价格还可以再往下一点(港行这个价钱可是双电+内包+xp),3芯电池有点小,1g内存有点小,最重要的是分辨率是1024*576,这个有点烦
这家YMCA非常好，还主动帮我们升级房间，住起又棒又舒适，地点也很方便，服务又好，号称香港物美价优第一流的YMCA，值得大家推荐。
LED屏就是爽，基本硬件配置都很均衡，镜面考漆不错，小黑，我喜欢。
一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧
破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。
希望大家也能像我一样，每家酒店都能尝试的住一下，因为每个酒店都各有特色
本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学
还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间
时时都在阅读着这篇令人太伤感的小说，我是那样的爱狗狗，也一直希望自己能养一只狗狗，也是天天观察着自己身边一些些可爱的狗，然而爸爸妈妈却因为家里的条件一直没有聊了我的心愿，当我看到了作者简介、文章简介，实在忍不住了，强烈要求父母给我买下它。狗狗这种伙伴，是给人开心、快乐和幸福的。而当我翻完此书的最后一页时，不禁有了非一般的伤感。同时，我敬佩作者与狗狗，并买下了金毛寻回犬……
我不是个偏激的人，所以我喜欢都各种各样的书。韩寒 和郭敬明的书我都回会去看，郭敬明写的东西比较的煽情，有时后觉得他写的东西让人很不能接受.......不过他的确是才华出众...可是韩寒写的东西却很有深度、内涵，他的书我会用心的去读很多边都不会觉得枯燥......《他的国》我正在看，觉得在文字上，他依然保持着他的风格....不过还是很喜欢。加油！我一定会一直喜欢你的作品的，所以韩寒你要加油写书咯！
本想卖给朋友作为英语入门的教材，没想到效果不佳，中英文夹杂着阅读确实不太习惯，还好是买了第一册。
卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦~同事的小宝宝也很喜欢~还有我将给我男朋友听的也很投入~
酒店环境很好，商务中心很热情．免费接送机服务很好．房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７：３０时以后才有．而且总说线路繁忙不能刷卡，房费要付现金，不太理解．
感觉非常奇怪,这套书我明明都写了两次评论了,可我的当当始终提醒我对这套书写评论!晕啊!这是套很好的书,也不用我写几次评论吧!
一本教女孩子怎么追求物质的书，值得大家伙这么追捧么？在这物欲横流的社会，有精神追求的人真是越来越少了~
买这个书实属意外，拿到书以后第一时间看完，意外地精彩。关于生活的琐碎，书里描写得是十分细微的。但并没有琐碎而使故事变得流俗，且作者笔调里的积极的那些东西十分地打动人。最喜欢邓佑真，一如她名字里的“真”字，她真是个十分讨喜的主角。画面感很好，大概是因为要电视剧化的缘故？总之，实在是太欢乐了，喝水吃东西时就不要看了……比较可惜的是，乔锐还是觉得着墨不够？小声说……
我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。
价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。
非常容易看，一共也没几页，《庄子》的原文就占了53页，排版又稀疏，所以轻松搞定。给我的感觉是借着庄子的名声做文章，确实浅显。庄子讲了很多故事和寓言，这种原创性难能可贵，但于丹的这本书就没什么新意了。我没有听过她的讲座，也许加上体态语会生动引人，反正光看文字，可有比她强的作品。
今年去YZ的时候就选择在新世纪大酒店~ 4星,基本印象很不错~ 靠近瘦洗湖,个园,何园,只有十分钟左右的车程,附近有银行,报纸店,饭店,蛋糕店,茶餐厅,还有超市,应该说生活很便利~是旅游住宿的不错的选择 酒店装潢的还不错,我们去的时候免费升级到了23楼的房间.房间比较大,没有烟味和油烟味,感觉很好~ 每天都有房间清理,帮我们换上新的洗梳用品. 感觉很好~ 酒店备有插座转换器,自己过去就不用带了~ 有宽带,免费的哦:)~!~
当时买这个本儿就是冲着它漂亮+电池，性能啥的小本儿也没什么追求 不过升级了2G内存+重装了vista之后感觉还是不错的 而且比较皮实，去电脑城看了其他品牌的上网本后，尽管这个当时贵一些，还是入手了
大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃
1699元能拥有本本和包非常满意，装XP也比想象中顺利。外观漂亮有大厂风范，键盘舒服。
速度挺快，前一天晚上订货，第二天中午就到了；送货人员态度特别好，石景山区的； 现在在用，顶多是一般，如果买的话推荐联想那款； 缺点：外壳太光滑，很很容易有划痕！键盘太难用，我上个是华硕的，没得比！
房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。
看到评价及书的介绍，我自已很喜欢。我买了三本，因为书很厚，文字很多。我担心女儿不喜欢，因为她喜欢图画书。我先拿了一本回家，打算睡前给孩子讲，结果上一年级的女儿,自已看到书后，便一发不可收拾。根本不用我讲。一口气看完一本书后.才松了一口气.还问我还有没有买其他几本.为书中最后一头战象而叹息.为被象群踩断脊骨布哈依难过.现在每天睡前都让我再给她讲一遍。直到她睡着为止。
酒店太旧,不象4星,房间隔音太差,隔壁打了一晚麻将,太吵了
卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全
我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。
不知道是因为是翻译的书本还是其他原因感觉整本书老是围绕着相同的话题在重复
系统换XP后会更好用点。微软为什么一定要让生产商强制安装vista这种自以为很cool的大块头呢？如果能有包就更好了！
太玄了，反而不可信。给爸妈买了有一个月了，还是全新的，完全不敢兴趣。我看那么多人追捧，一直建议他们看，可自己看了几页，也扔到了一边，浮夸-----
<色,戒>是一本挂羊头卖狗肉的书,本来买回家准备过足读小说瘾,结果是一本短篇集.网上购物有缺陷,因为我们不能动手去翻要买的书,买者应该对其进行必要的,一目了然的说明,哪怕加一句?短篇集?,读者也不会对到手的书如此失望,啊.......受骗了
没有想象中的好，原来以为是一本风趣幽默的读本，可以轻松学外语。看了以后才发现内容只是一些普通的单词拼写上的错误纠正等，没意思。
入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。 这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比较慢，人多的时候，要多等几分钟。 总体感觉还是可以的，交通极为便利。
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。 送货速度快，头天中午下单的，第二天下午就送到了。
内存偏小，不过送了1G，就是2G了，还是怀念XP系统，不过照情况看来预装系统vista是大势所趋了
壳子太薄太嫩，显示屏旁边的塑料壳子用指甲一扣就翘起来了。 用了2个礼拜，划痕很多阿，懒得管了。 无线驱动不在光盘里，华硕的人比我还懒。 键盘里面掉了根大头针拿不出来了。。。
酒店空调有问题!蚊子太多!简直无法入睡!!!服务员的态度还不错的!
刚开机没一会 就很热了机子 作为10寸便携小本 还是厚了点 还是重了点 因为电池的缘故吧 因为蓄电时间的提升 忍了~
伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.
第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。 房间比较宽敞明亮，上网速度也很快。 很满意的一家酒店！
通过携程预定的行政双床房(且提前付清房费)~最后居然给我们父女两人一间大床房~还一再申明没有双床房了~在我的一再要求下~最后虽然还是提供了双床房~但是印象大打折扣~ 补充点评 2008年3月24日 ： 温泉~住店客人是98/位~小鱼池是46~另外收费的~
最近一直在看这本书，我觉得很好。当初只是想看看南怀瑾，但又没耐心去一本本地买，毕竟南怀瑾先生的书都是讲课的内容，比较罗嗦。于是就挑了这本集南怀瑾先生佛、道、儒各种见解的书，开始的时候确实冲着南怀瑾去的，但现在不是了。作者的见解很简洁很明了，让我很容易接受，并且我们看法一致。也许这不是一本让人可以看了又看的书，却是一本让人一见如故的书，这就够了。
在衢州能住到这样的酒店算是很不错了，房间液晶电视，窗口看出去是条小河，还送了水果，算是很不错的啦，就是周围环境一般，没什么可以逛的...
虽然是老酒店，设备倒是很齐备，价格也合理。 地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。 设备齐全：连220V转110V的转接插座都有。 自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。 服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。人员服务态度真可比五星级。 真要找出待改进的地方，就是浴室狭窄了点。
做工不够细致，没主要表现为 启动按钮生涩 光驱合上时生涩 发热较大 外壳会粘手印
读过一次卡莉,心中总会有记忆,佩服她作为女性,能有这么艰难的优秀的经历,困难磨炼人的意志,激励人的斗志,卡莉经历了好多困难,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面对,让我心中升起自信的旗帜,高高飘扬,在以后的日子里如果有困难,我要学习卡莉,动脑筋想好每一件事,做到最好,我最佩服是卡莉的口才,她可以说服每一个人,这是努力的结果,我们也可以做到,只是做的未必好,未必恰当,这本书激励我努力做的更好,更好.....
酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。 地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。
第一次来当当买书，选择这本书看上的是它的销售量和顾客的评价。老实说，这本书没有多大的可读性，我儿子只对讲故事那册有兴趣，也许是年龄偏差吧，我儿子四岁。这本书的主打《忙忙碌碌镇》实在没有多少吸引人之处~~
我三个星期前定的货，配送公司星期六送货我没在公司，他们说三天后会再送，结果竟然给我当作退货处理了，耽误了我的时间，还让我评价，我评价个P，气死我了！以后再不在当当买书了～～～
这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。 从入住开始就不舒服： 因为没定到4星级的酒店，所以携程建议住这里，说是3星的，还可以。晚上12点多到的，check in时，服务员登记完也不问你刷卡还是付现金，直接告诉你，交500压金，我说我就200元现金，刷卡行不？ check in完了，就看不到服务员了，自己找电梯。电梯是迷你型的，瞠死能站4个人就不能动弹了。 房间一股难闻的怪味，闻着就反胃。桌子上不知道多久没擦过，用手摸了一下，漆黑的，那卫生纸擦了好几遍，凑合着先上网吧邮件发了。卫生间的门是破的，门框上全是大破洞，像是炮弹炸过的，房间没有暖气，半夜被冻醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服压在身上，这才感觉身上不冷了。 早餐加上小菜一起，不超过10样，不知道吃什么，没有水果，吃了碗稀饭就算了。 check out时，服务员打电话到楼层让查房，1分钟后，服务员气凶凶的跟我说，你有没有拿黄页，要赔偿的。晕！！！什么黄页呀。问了半天，说是一本放在抽屉里的什么书不见了。靠，那么脏的桌子，抽屉我连碰都没碰，卫生间我连毛巾都没敢用，拿你什么破书干什么。你放没有放，或者是你放在别的地方了，自己找去。MD，什么破地方呀。折腾半天，还不让我走。最后我也不知道他们是找到了还是没找到，或者是他们发现自己根本就没放什么黄页，没有任何人向我解释，也没有人给我道歉，可是总算是可以让我走了，还不主动给我发票。要求打印后，给我出了份收据。 好在4星级的景德镇大酒店的房间已经出来了，可以住进去了。赶紧离开这个是非之地吧。 后来想想，前台打电话上去，然后1分钟左右楼上就打电话下来说不见了书，这么快的速度，好像早就知道少了什么似的，让人不能不怀疑其目的性了。
原以为Windows Vista 家庭普通版的软件很难用的，兼容性差，谁知一上手还是很好用，原来想装得东西都装上了，出乎意料之外。
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！
本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学
不错，帮朋友选的，朋友比较满意，就是USB接口少了，而且全是在左边，图片有误
住过这么多酒店，从来没有住过这么小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！ 唯一的好处：地点不错，下楼就是商业街，很热闹，晚上还有小吃，就在楼下，距大相国寺和山陕甘会馆也不远，走路即可。不过，对小吃的期望值千万不要太高，以免有上当受骗的感觉。价格姑且不论，卫生是实在没有办法入眼的。
我一直使用ThinkPad，从最初的380D到T系列，再到最近公司配的X200，得心应手。本台机子是为老婆买的，老婆很喜欢。
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。
配置很好,按键敲得爽,完美屏,超满意啊!比电脑城便宜多了,很爽啊!!!
原装正货，提货时，封贴什么都还没开的。因为第一次在京东购物，上门提货，看到货后，总算不担心品质问题。绝对是正品行货。 这次交易，特搞笑，25号晚上下单，26号上午再上来看下，既然发现有新促销返现100元，还好我是上门提货的，马上取消25号的单，重新又下了个单，省了100元。嘿嘿。
小巧玲珑，适合某些场合使用。至于网友说容易留指纹，确实是，但是擦一下就可以了。2990的价格确实低啊，性价比不错。至于重量，还ok吧，关键是电池重而已。
虽然案件发生的时代，离我们有点远，但是并不妨碍我们对真相的好奇完全没有时间错位的感觉，也没有阅读的凝滞感觉。只是细致入微的描写，有时候会让人觉得略显繁复，但是毕竟要交代细节这也是在所难免的吧，所以也就无所谓了。总体来说，还是很喜欢这部作品，构思精巧，无与伦比。无愧于黄金三大推理小说家的名头，还特地推荐其他朋友也来读读看，说不定和我一样会爱上推理的！
性能 外观 品牌完全满足刚入学的大学生上网 学习 玩游戏等等的一切需求 价格也不比台式机贵 京东又给开发票 替人代买东西还是有发票能说清楚也更放心
非常一般的酒店，完全不够4星的级别，到了才发现酒店外观和照片相差很远，不是很大。大堂很土，房间很冷，那天正好赶上下雨，入住的时候窗帘上拉上的，睡到半夜被冻醒了，早上起来才发现，原来窗户是开着的，为什么服务员不把窗户关上呢，也许是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不开。床上的用品也很差，被子也薄。楼上的餐厅超贵，一个西红柿炒蛋要28还是38，刀磨的是相当的快呀！下次不会住了，太差了！
钢琴烤漆表面，很漂亮，外观大气。键盘与其他系列有所不同，配置很好，性能不错。还送杀毒软件，价格也不错。
纵然是再娇艳的花朵，作为和亲公主的皖雅，也逃脱不了所谓“贡物”的命运，绚烂一时的爱情，到头来终究抵不上江山一角。爱情，如此完美却又失落，皖雅的结局，苦涩却又实际地描绘了宫廷女子悲婉的一生。看尽世间无限遗憾，只因爱情如此脆弱。三个男人用不同的方式爱着这位花神，她本可换种选择使自己轻松，可她还是执着于她的爱，终究她的爱害了她，爱情总是这么威力无限！
海景花园是我所有住过的５星酒店中服务最好的一家，另外他们的粤式餐厅非常地道，并且价格合理，如果去青岛还会再选它。 Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!! 补充点评 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
这个宾馆太差了，厕所感觉不消毒，而且房间里面任何吃的东西都没有，连水都没有，电视而且都不清楚，门还不用，马桶的水要等半个小时在按才可以下去，如果不是车坏了别的酒店都满了，我是实在不想选这个酒店，宾馆服务人员态度不好，这
商品没问题！就是京东预定说是1-6天发货，可实际等了10天左右！其实等等也没关系，可是你京东6天发不了货，就别写1-6天可以发货！希望以后可以改进！
键盘不是很稳当，感觉好象要翘起来一样。 外表是真正的指纹收集器。
这是个童话故事，虽然不现实但让人向往，人与人之间的感情就是说不清理还乱，所以太热心的对待你不是真心喜欢的人，就很容易造成不堪的局面；谁都不想做祝福别人成全别人，自己独自寂寞的那个人，可不想和无奈是相对的，所以主主们都是来来回回的伤害着自己，真是造孽啊。有时候我在想为什么人人都想被宠着，但又不能对每个人负责，这是叫做自私吗？这种被宠着的感觉就像毒药，会上瘾会伤身。所以幸福是什么？
不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。
我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.
于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。
无点完美LED屏、接口丰富（1394、HDMI、eSATA、红外、蓝牙……）、性能强劲（3DMark 06跑了7000多分，快赶上我的台式机了）、发热量小（跑完3DMark 06机子表面大部分地方都几乎不感觉到热）
优点：1 房间大，也很干净。 2 地点不错，去那里都很方便。 3 服务态度好。 缺点：还没有发现。
CBD中心,周围没什么店铺,说5星有点勉强.不知道为什么卫生间没有电吹风
给朋友订的,原来计划2天,结果入住遭遇使得第二天改到凯悦了, 1)送朋友入住,所有的车位都上锁,只好找别的收费的,其实在同一个院子里 2)办理入住时竟说没查到有订房,不知是携程还是酒店的原因 3)房间的床上竟然有一条很长的血迹,恶心 4)所以要求换一个房间,被很不客气的告知只此一间,感觉给我房间是给我很大的恩惠和施舍了 5)竟然没有热水洗澡, 朋友强烈要求以后不要再订这家酒店了
新装修的酒店, 房间很新很好的, 作为万豪的金卡会员, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品种不够丰富.
房间小得无法想象,建议个子大的不要选择,一般的睡觉脚也伸不直.房间不超过10平方,彩电是14寸的,晕死,交通还算方便,离地铁不行10分钟内,但你必须知道哪条是正确的路,如果入住,必须要有心理准备,一个字"小"!
看这本书有种感觉就是作者在苦口婆心的告戒读者如何如何，为了证明她说的是对的，然后举一堆自己身边女性的例子来自圆其说。内容很空洞，说话很苍白无力。感觉没什么深度，我比较后悔买了这本书，不会再看第2次了。
个人觉得配置属于中高端，CPU级别高，内存大，音响效果不错。 笔记本外观比较时尚，键盘制作较精良。 独立显卡，摄像头清晰，应该满足了 。
做工一般，屏幕盖不严，应该是没有锁扣的原因，感觉没有图片中漂亮
小时候很孤单的日子养过2次狗，2次的结果都是狗被大人们打死做成菜吃了，从此，我不能回想与狗相处的日子，我会收藏很多毛茸茸的小玩具狗。狗是人类的好朋友，狗懂人心，狗有人性，可惜，“人”不懂人心，“人”也没有人性了，买下《再见了，可鲁：》这本书，收藏起儿时的记忆。愿人的心都归回上帝为亚当造的《伊甸园》，恢复“人之初，性本善”，每个人都和动物成为好朋友，世界就没有战争。
直接装vt,装前也要sata2驱动盘启动，然后许多设备都有？再从网上找驱动，折腾半天终于装好。惠普有病，不提供一张包括所有设备驱动程序的光盘。usb少，无1394。关机有轻微嘀声。bios能改项目少。
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
建议携程不要和这家酒店合作,名曰三星,要我看准星级都勉强!首先不在市区里面(去涵江区打车还要10块钱,当然你能打到的话)在一条前不着村后不着店的公路旁,交通极其不便;其次一进入酒店就一股霉味,地毯上到处都是污渍,很像地图.最不能容忍的是有很多小虫子,到处乱爬.我正好赶上台风没有办法只能在那住要不我不敢保证还会住那里.
散热口很烫,可以加热水杯,也许AMD的CPU就这个德性,重装XP系统很麻烦
我是耐着性子看完的，无非是为了多一点谈资罢了。这样的书也会流行，说明我们大众的阅读水准还真不怎么地！
外观看上去还不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。
许多下围棋的人都会有一个困惑，那就是害怕对手的力量强，趴在战斗中吃亏，以及如何增强自己的战斗力。我也是，一直希望自己的力量增大，希望战斗中下出手筋获得优势，乃至胜利。还是看看战斗至尊坂田先生的棋吧！从他鹰隼般的捕捉战机的嗅觉和快如剃刀般的手法中一定能找到你想要的。我很喜欢这套书，她也是坂田先生毕生著作的精华，值得你拥有！
设备很简单 服务意识很差 餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。
不知道前面这位弟兄是不是和我一样住的同一天。 我是7.24入住的，25日一早怀着极其极其悲愤的心情愤然离开。 对于房间，极度失望。 1、潮湿得不得了，一股浓重的霉味，叫来服务员，说是这几天下雨，比较潮湿，没有办法，要不喷点空气清洗剂。难道这是理由吗？一个4星的酒店，下两天雨，就要住客接受发霉的房间？？？什么逻辑？？？？？ 2、房间小得不得了。前面那位还有两张床的位子。我那间房间面积为6平方米，卫生间约2平方米！绝对不是危言耸听，我都拍下了照片，如果要和我对质的话，随时奉陪！！！！ 3、交通极不方便。让前台叫车，必须提前起码半小时，否则，嘿嘿，你就等着吧！ 4、床上用品！床上用品！！又潮又旧，我也都拍下了照片，床靠背上积着一层厚厚的灰。头发我就没找，因为就那环境，有头发根本不稀奇。 5、空调正对着床，因为床两头都顶着墙，因此无论空调朝哪里吹，都对着人。更要命的还在后面：晚上才发现——空调漏水（酒店要不信，去看看你们房间的墙面去），出风口挡板是不能固定的（只能一直摆动）。天哪，可怜的我们啊：打开窗，窗外是虫子不停的鸣叫和其他房间空调室外机的轰鸣；关上窗，6平米的房间闷的我们喘不过气。这叫酒店吗？我怎么觉得是被关在看守所里啊！！！ 6、我们订的两个一样的房间——商务单人间（因为预订的时候，很多房间已经没有了，只能订这个）。可另一间无论房间大小、房间内设备和物品，都比我们这间强很多，当我们问服务员为什么我们房间没有塑料拖鞋、没有“收费”食品（最普通的矿泉水也是收费的）的时候，服务员回答：“因为房间太小，放了这些就更小了！”同志们，是不是从这里又能感觉到房间真的有多小了吧？ 7、结帐的时候，竟然还问我：“对房间满意吗？”什么意思？？？我预订两天，结果住了一天就走了，你看不见吗？看不见也就算了，难道你不知道你们的这个房间有多小多差吗？？？？问这话什么意思？？？？？是不是要让我蹲了一晚“看守所”后，还要堆上笑容和你说：“啊，真舒服啊！！！”你们才满意？？？？ 8、我可以很负责任地说，我是一个很宽容的人，否则入住的时候、结帐的时候，我完全可以据理力争。大家也可以看看我之前对于入住酒店的评价，我想也足以证明一些什么。 9、最后一点，想对携程说：从携程创办之后不久，我就是你们的忠实会员，很久之前就成为了你们的钻石贵宾。我想对携程说，你们也有责任要向你们的会员推荐好的酒店，我们不奢求家家都价廉物美，但至少你们要把握住要将价不廉物极差的酒店排除出去，这点要求不过分吧？？？另外，如果你们需要，我可以把我住的房间照片给你们作为证据，或者提供给你们，让大家预订前先看看，这点实事求是的要求不难吧？ 10、客观地说，早餐还是不错的。服务员的态度还是可以的，虽然回答的内容让人直来气。 鉴于以上，我觉得此酒店总体让我非常失望。我们第二天一早就撤了！！以后也不敢再住了！！！！398元，我们加点钱，去住了“泛海名人酒店”，真是一个天一个地啊，着实让我体验了一把什么叫“从地狱到天堂”的感觉。 补充一点：离开青岛后去了郑州和山西，刚回来，正想上来发帖子，就看见了前面这位兄弟的评价，实在深有同感，故借鉴了几点意见进行了修改和补充，不过看的出，我住的房间应该比你的还要小。 奉劝看到帖子的各位，宁可去找个招待所，也别住这个4星酒店！！！切记切记！！！
我笔记本5月8日买,今天5月9日就发现接电源后,笔记本上的电源灯不亮了.倒霉啊,现申请换货中.
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。 可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。 饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。
当当虽然很便宜，原价是23.80.我买回是10块多，但里面很多页是漏印的，请当当网还是那个中国社会科学出版社检讨。
我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。 先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。 再说环境，我们订的是豪华房，跑进去一看：里面的设施陈旧，衣柜的门很难关上，地板没扫干净。最要命的是空调只能制冷，浴室没有浴霸。大冬天的，岛上还比市区要低1－2度。打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。拉开窗帘，外面是一片工地！住在酒店里，心比天气还要冷...喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。本来想打个市话，结果告诉我开通市话要10元／天，晕！我就打个问讯电话，还是用手机吧！
（接上面的） 最后才发现左侧用了双面胶，这是什么意思啊！不想让我换内存？？我最讨厌那个东西了，这个东西意味着短时间看不出来，可是时间长了就会发现，这明显是厂家的态度问题，敷衍了事！
刚拿给女儿看这套书时，女儿以为又是让她学习的书，所以有些抵触，不想看。过了两天，我找一个女儿心情好的晚上和她一起躺在床上看。做过两本书上的练习之后，女儿全做对了，她一下子来了兴趣，说，这书好玩，我喜欢。就这样，我给女儿隔几天就做一下这套书上的练习，除了《简单的算术》那本她不喜欢也不会做（毕竟她才四岁），其余几本书她都喜欢看。有种成就感吧。
预装系统不咋地 XP系统BIOS改成IDE 启动项 第一项启动改成DVD 一切ok 没有像他们说的那么麻烦 光驱像发动机 哄哄的 送的瑞星真的很没必要 建议不要使用
370的房间，性价比很低，也就内地150的水平，自助餐品种那是相当的少，成天一堆喝得红赤胡脸的中年FB男出入，很不爽，决不再住
拿到的当天给他装xp，折腾n久没搞定，上网查才发现此款驱动比较搞，建议要买此款的买好vista盘先
看评论有的说书太小，不值;有的嫌大带起来不方便,个人量了下尺寸:书横宽14厘米，竖长16厘米，厚1.4厘米书的封面和内里排版都很喜欢,纸张效果感觉和美丽英文系列的一样,没办法，个人喜欢视觉效果， 呵呵看了两篇，冰心先生的翻译真的很棒像有位读者评论的，里面有错别字，这到是真的，如60篇,应该是?空?贝壳,但文章里是?宝?贝壳,不过不影响阅读,自己都能明白，估计是校对的不仔细
对于次级债的解说，可以参考如下网站：http://abeautifulmind.blog.hexun.com/27697932_d.html
房间太老了 服务不周到 不热情 交通还好 保安象混子 前台服务冷漠
请你们立即将我当当帐号里的10元 礼卷 取消掉！！！谁需要你们那破 礼卷 ！！不是明确告诉你们不要放这 礼卷 在我帐号中吗？本来那天接到你们的道歉电话我已经不再提这事了。不取消这破 礼卷 我将继续去“写评论”！！！你们怎么这么讨厌！！！KF051501056101361930
性价比较高,HP的服务态度也可以,摄像头相素较高,一般为30万相素,这款有130相素,送的包是原装包,比较喜欢.
离火车站、长途汽车站很近，打车起价就到（五分钟内），楼下有24小时营业的麦当劳（点餐可免费送至房间），出大门往左便是平原商场，其对面是影剧院。
携程提供的160元的普通标间没有任何竞争力,房间设施一般,床单破损,服务也一般.商务豪华标间部分房间不是没有电脑,便是电脑只是摆设,连启动都不能.我在升级更换房间时便三易房间才能够正常入住.期待改进.
（1）酒店册子介绍说房间内提供饮用水，水壶内没有水，给前台提意见。前台说饮用水就是卫生间的自来水（太恶心了），可以叫服务员来为我加水。冰箱内150毫升的国产饮用水要收费10元（外面买也就1-2元的饮用水）。（2）房间内收费的物品非常多，拖鞋（有免费拖鞋），袜子，等等，还有会动的套套，盒子上的文字这么写的。想的这么周全，为什么不提供饮用水呢？即使按平价收费，顾客也是情愿的。（3）给大堂经理提意见，也是狡辩加爱理不理的。（4）房间内的加湿器，对我这个南方人非常好。
没有想象中好。只是把问题都提出来了，却没有过多的对问题进行详解，有些虎头蛇尾。
我们于17日下午从迪斯尼好莱坞酒店来到市区入住这家饭店，饭店在一个胡同里面，没来过的还真不见得能很方便的找到。办理的速度很快，态度也很好，大约5分钟就搞定。来到房间后让我们有点不适应，因为真的很小，尤其是刚住过迪斯尼好莱坞酒店，房间面积大约只有10平米左右，卫生间大约3平米，显得有点旧，但吹风机、浴衣都有。饭店的服务人员态度很好，向他们打听些事情他们都会仔细解答，并提供建议。 这家饭店的位置很好，距离地铁站和SOGO大约步行7分钟，距离时代广场大约步行15分钟，地处繁华地带，又闹中取静。出大门向左230米就是公车站，去各处非常方便，每人才2-4块钱。我们在市区呆了2天，充分享受了地理位置的优越。在香港我们没有乘坐过地铁，因为在熟悉周围环境后，我们觉得做地面交通更方便。我们去太平山看香港夜景时乘坐的就是有轨电车，不仅方便便宜，还能欣赏香港的街景。 19号走时订购了机场送机服务，每人70块，非常值。因为打车到机场要300快，坐地铁也要大约200块，而且不用自己拉着行李到处跑。大型豪华旅游车，宽大的皮座椅，车上一共才7个人，真是太爽了，推荐大家采用。
还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。 打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。
去年无意中帮朋友预定过一次这个酒店，后来朋友每次来都要我预定这个酒店，我自己住过一次，也觉得感觉还不错，出行也很方便。
外观设计的好，做工精美，京东快递速度也很迅速，特别是2699-100的价格简直无可挑剔！
看评论说有卖到4299还送瑞星杀毒，就是不知道是何时，如果消息属实，那确实会有点郁闷！
马丁路德金的这个演讲一直是我最喜欢的，很振奋，他也是我最崇拜的人，他的声音时常给我带来力量和勇气。这本书有同样的魅力，看似神秘，但通过许多成功的人告诉我们，你该拥有一个梦想，这个梦想能够实现，这本书也会给你带来你需要的力量和勇气，你应该自信的面对自己的人生，乐观地追逐自己的梦想，快乐的生活着。千万不要错过这么一本堪称伟大的作品。只要你读懂他，你的幸福就不远了。
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!
总体感觉还不错。房间很干净、简洁。 网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子……
拿到书的那天就开始练上了，纯粹是为了自己喜欢才买一本试试的，本来也没觉得有什么好，只是在每天坚持一页页练了一个周后，身边的人都说：丫头，写得有点样子了。心里一乐一琢磨，原来循序渐进是一种态度，坚持了，认真了，就有效果了。建议大家跟着书本的节奏走，不要贪后面的字漂亮就先划着先了，跑之前还是得学会走，是吧！当然，这是我一个初学者的建议。
内存较为少了一点，电池的位置比较导致掌托左边容易发热，散热在后面，但是USB鼠标使用起来的话，必须经过散热位，会导致USB线容易发热啊！ 还有就是显示器的缝合比较大间隙，所以磨具需要改进一下。
之前看到过铺天盖地的赞扬,自己就将信半疑的去买了，打开看,从引子就看市喜欢上它了，还有拉拉,小人物式的描写很贴近我们平常的工作和生活状态,书中的一些章节不仅具有参考意义更有学习意义!
这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。
服务:整体勉强有4星级水平 问题:硬件水平偏低,房间隔音效果差,门薄墙薄,结账时间偏长,早餐质量偏低,不过在该地段,也没有比这家更好地宾馆供选择.
朋友推荐的好书,夫妻就是相爱容易相处很难的,生活中的磕碰需要用相爱的心去平衡一下,夫妻相处之道讲的就是艺术,特别是妻子生活的智慧,结婚20多年了正需要调整一下,已没有新鲜已不会撒娇说话凶巴巴的,生活的磨砺使我成了强悍的主妇,叫别人如何宠你爱你?我看了还是收获不少的.真的要好好撒撒娇,真的要好好享受生活,要不我们辛辛苦苦创建的家庭只有拱手让给二奶了,为了家庭更是为了自己的幸福,学习中.
说实话,环境很不好,在老火车站旁边,虽然新的火车站启用了,不会吵闹了,可是我不明白为什么装修还没到位,根本比不上大城市的3星级酒店,而且通过携程定的房间真的不怎么地,我再次通过携程定了厦门的酒店,如果真的像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,绝对不相信携程了!!! 补充点评 2008年2月19日 ：
京东最便宜的14寸本,塑料外壳,性价比高,T4200的CPU,G40的主板,DVD刻录,160G的硬盘,配置上真的很有性价比,现在主流的配置,好!
最喜歡這部，雖然很是賺走了我的眼淚，發現自己越來越愛看這些悲情的，讓人揪心疼痛的文字，匪大的確是後媽來的，東子對佳期的愛是絕對獨一無二的，可是真愛的未必能在一起，記得那句“那時候年輕，什麼都沒有，可是有勇氣！”現在的自己已經是連勇氣都沒有了，只能看著這樣的小說慰籍自己，愛就是那麼不圓滿，要看得開放得下！難啊，難！
键盘设计得很不错，比14寸的还好用 几个快捷键是感应的，实用 小巧
房子还好，地理位置也还不错，但是不值得这样的价位。同样的水平，徐汇区的华亭宾馆才600多元，这里却要1000元。
键盘上的键敲得稍微快点的时候，有些字母明明敲了，但是就是没上去。好像主要是在左边的键。
本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。
以前在京东买过一个as5530的机器3999元。也是780g的主板，用起来还可以。这次给表妹挑机器，本来用不了什么独立显卡的，后来想象还是不错的，最起码看接等离子看高清不会卡了。这款机器就算价格便宜量又足了。 另外，这个机器没有摄像头（麦克风不知道有没有，机器拿到后忘了试了），可能许多朋友感到不舒服，对我来说正好。给读书的小妹妹用，本来就要限制她用QQ聊天，没了摄像头更是省的什么视频对话了。
比BC6的不足就是没有蓝牙。虽然BC6要贵些，不过看到京东卖到断货就知道群众的眼睛是雪亮的呵呵。
房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！
今年第二次入住该酒店，这次和好友一起去HK购物，还是首选这间酒店，虽然，酒店离市区较远，但是，在尖沙嘴的半岛酒店那里有免费的班车（整点一趟）回酒店。酒店的房间很大，大约有二十几平方，我住了二次都是有无敌海景的房间，住入时选择靠游艇俱乐部这边的房间，都可以看到海，另外，六楼以下的房间还有一个露台，感觉非常好。酒店的早餐也非常丰富（值得一试），可以坐在露天的花园边上吃，吃完早餐去花园走走，感觉真的很好。出酒店不远的地方就是沙滩，酒店不远处也有7-11（24小时便利店），小超市（里面有新鲜的水果卖），还有一个吃东南亚菜的餐馆，名字不记得了。酒店唯一另人不太满意的地方就是房间内设施比较陈旧，不过洗手间是很不错的，有一个单独的沐浴间。如是你是一家去HK渡假，选这间酒店，一定错不了。
女人，尤其是女孩，心思细密，敏感浪漫，更容易好高务远，一想天开。这本书就是让女人懂得要脚踏实地，不要心高手低，也不要以为爱情会是幸福生活的全部。总的来说还不错，但我更喜欢《女人的幸福与什么有关》，感觉更贴合中国女人的实际。
故事里的主角就和自己一样是个平凡的人，有自己的梦想但是也有自己的很多缺点，在不断的努力中一直在反思自己和自己所走的道路。不过我想在这个故事里主角无论什么时候都是很幸福的，不管是打工不顺利还是一个人走在街上感到寂寞孤独，但是至少每当拿起电话的时候都有来父母的问候，就感觉一直不孤单了。很有趣的书，不过是平静和小小的幽默的那样的。作者一如既往的那种风格。推荐。
晚上有很多按摩小姐打电话，很烦！ 告诉他们不要再打了还是照样打！ 前台无法用信用卡预授权，一定要现金交押金，而且还不然存放行李，搞得我拖着行李去银行取钱！（还好银行近，要不...）
收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。
基本的配置还可以，非常轻，现在每天来回去办公室，背在身上一点感觉都没有。如果不满意配置，可以自己买配件升级，花不了多少钱，自己动手也很简单，IBM的接口打开很方便。高配的机型卖价高，但是差价多买一套配件还有多的。换下来的配件也可以卖，或者留下来自用。我同时买了一个320G的硬盘和2G的内存，把原配硬盘换下来做移动硬盘，花的钱比高配的机型价格还要低几百块，手里还多了一个移动硬盘。
在可以返现的时候买到，总体来说速度也还可以，在这个价格上来说，很不错了。
总体感觉比较差,房间家具老旧,商务套间的地毯居然到处是黑斑,让人看了心里非常不舒服。我们因为工作关系，每个月都有几天住在昆山，我的同事们也一致评价誉兴太脏。以后只要有其他的选择，坚决不住誉兴。
这本书真的是挺实用的，里面的内容都很口语化，很地道。附带的光碟有录音，很纯正，存到MP3里，没事的时候经常拿出来听听，效果很不错，都是些日常生活中的简单却很实用的句子，话题也很广泛。总之，物有所值。而且，这本书是我在图书大厦看好了回来才在网上买的，事先在几家网站比较了一下，当当是最优惠的哦！呵呵，以后会继续光顾的。同时也希望当当再接再厉，努力做好服务，回馈顾客。
说明书不详细，系统开机不能进入，不知道三星的屏好吗？有人说是友达LED的，究竟哪个好些？？
6月8日遗忘在3226房间的iPod和挂绳耳机已经收到，谢谢白云山庄！ 此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！
订单184477629，为什么2007-7-11 14:43:34出库，到今天7月21日下午15：30都没有任何信息？当当网承诺的5-6天送达的口号是否属实？为何拨打维护热线没有办法解释？当当网是否对自己物流送达情况完全不知道？对客户是否有承诺？客户投诉有没有解决办法？ 这是我的第二次订单，第一次订单号162957864,超过20天才收到书籍，请问这次需要几天？前一次说春节人没上班，这次呢？什么理由？ 有没有人能回答我，我的书在哪了，为什么会这样的？
酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！
国产代工，电池部分设计不合理，装上电池后，与键盘平行的那一面有一点点高起来，有可能与屏接触。
价钱还没搞明白，货到了就掉了100，这点确实有点汗， 不过东东还没得说，买来就换了XP用着没得说！ 上网本的选择！
我一共买了6台电脑刚送到，送过来就付款了，也没拆箱，刚拆箱就吓了一跳，按键的键盘都敲起来了，我晕，你们卖的是行货吗，是不是返修机呀，我要求退货！到现在还没退！
代朋友买的，他非常喜欢，原来买的不小心掉在了公共汽车上，又买了一本
价格偏高,服务一般.窗外风景ok.早餐还不错
世界著名比较法学者大木雅夫之著作，该学者为德国比较法学者茨威格特之高足，曾留学德国，精通数种外文，对比较法学更是有自己深刻而独到之见解。作为东洋人，其思维成长之文化氛围与中国有些相似，因此研习此书对学习比较法的中国人来说，当有极大之裨益。可将此书与茨威格特氏之比较法总论对读，必可获益匪浅。
一个词----"大失所望"!!!去广州之前,在携程上研究了半天,后来应老公的要求选择了Elan,因为他从欧洲带过来的那本"CHINA----lonely planet"上极尽完美之辞的推荐了该酒店.网上看图片和介绍,觉得应该也不错(没有查点评),我当时认为应该和"有一家"的水平差不多. 可是一进房间,发现和图片实在相差太远.房间小得可怜,没有地方放行李,甚至连坐的地方都没有.一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的"液晶电视".如果你想躺在床上看电视,恐怕需要一双"千里眼";如果你想使用那张写字台,那你一定需要很苗条,才能坐在那个位置,并且需要带一台小于12寸的笔记本，否则是放不下的. 房间也不干净,首先进去的那间330元的大床房,马桶里居然还漂着头发.后来立马换了间560元的套房,其实也就稍微大一点点,多了个坐的地方,有沙发和桌子及大一点的普通电视.房间设施很陈旧,地板有些地方已经翘起来了,隔音不好,热水水压也不够..... 前台服务还不错,服务员能说英语;但是压根没见到行李生. 个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!
给我感觉跳的不大好，我不喜欢她写的这本书，内容少，有许多一样的思想在书不同的地方出现很多次，但表达的意思几乎相同。有点骗人的感觉。
酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。
1 酒店基本需要用品没有，比如要求转换插头、水壶，也一律欠缺！欠缺理由为“由于全家酒店客房已满，所以没有任何多一个后备用品作替换”（这是酒店服务员原话） 2 酒店水壶内有残余物，约一元硬币那么厚。酒店服务员竟然说“知道这个情况，但是没有办法”！ 3 酒店早餐很差，不像3星酒店应有水平， 4 冬天的暖气空调是按需提供，不问基本不给； 5 暖气跟呼噜一样，整个晚上吵到天明（因为本人天明就马上退房）； 6 热水器名不符实，应该叫“水器”，因为基本不热
这本书虽然内容不多，但是插图很大，很生动和形象，里面的故事都是小孩子碰到过的事情，并且很有启发性，我女儿看了以后很喜欢，而且碰到术中类似的事情，她会说“大卫，不可以”，呵呵，看来是受到潜移默化的影响了，总的来说，个人感觉这本书不错，难怪是获过大奖的书。
我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。
职场如战场在这部小说里被阐述的淋漓尽致，拉拉工作勤奋如老黄牛，但性格却更似倔牛；王伟虽正直但有些过分天真；何好德思维敏锐、眼光独到却高深莫测；李斯特崇尚中庸，不喜做决定，却不失为一个温和而颇具慧眼识材的上司；柯必得天生的管家，却过于苛刻；岱西虽过分偏执但且不择手段却不得不佩服她的勇气的执着；TONY林在生意经上不似五伟有经验，却八面玲珑，关键能牢牢掌控自己的下属；约翰常虽做为颇为阴险，处处与王伟做对，但也是聪慧之人；李文龙表面温和却城府深、心机重，但却不影响他在DB的人际关系，因为他知道何为重何为轻，关键时刻也愿帮该帮的人一把；黄宏技术过硬，却人际关系始终无法处理妥当，且居小心眼；玫瑰经验老道但却有失光明。还有帕米拉、周亮、杰森、海伦、王蔷、罗杰、齐浩天等等，这些人个个性格鲜明，都有自己的独到之处。观完本书引人深思，故事鲜活具实用价值，无论是职场新人或才老将都能受益匪浅。
没摄像头，不带系统（对初级用户而言是个麻烦事），要突出独显和CPU的强劲必须全速运行而造成电池不耐用（呵呵，不知这算不算不足，6芯电只顶2个小时。现在又没9芯的电卖。。。。。呵呵）。
write it again:)这本书我儿子很喜欢故事情节不算复杂，但书很可爱，书中的小动物都很好玩，有自己的性格，乐趣，和职业，甚至有自己的想法，之间的关系也很真实，尤其是立体的图片，宝宝特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，作为父母，我想也没什么特别的要求了，这就是好书了吧
另外说一句，书中的故事也适合给低段儿童朗读
住店后真实感受：根本没法睡觉，房间的隔音太差了，是我住过的隔音最差的酒店，隔壁2个人正常的对话我都能听得特别清楚，2个房间里的衣柜位置根本没有墙，就是衣柜的背板隔开的，早上服务员居然在我房间门口打手机，电话不听的响，听得特别清楚，总之，你跟本没法睡觉。
t4200cpu不错，带摄像头，带dvd刻录，升级了内存。速度一流。带电池延包卡可以包1年。
这个酒店太差了,酒店里竟然还有公司,而且还很多,见过这样的酒店吗？我是第一次,下回不会再住了,上下班高峰时,下楼要25分钟,我计算过连亲着两天.门童像个爷爷一样对你爱搭不理的.
很不错的酒店，我住的是商务间，上网速度非常快，下载达到2M/s，非常爽！还在酒店碰到老朋友...世界真是小！
入住时酒店的服务很好，大堂和房间一般，入住后发现房间的硬件较差，比如空调，马桶，尤其是电视遥控器非常差，几乎不能用。房间空调不管用，走廊也有味道。早餐很差，刚到九点服务员就疯狂地收东西，也不问一问客人是否还需要，很差，曾经看到的评价不太确切，第二天立刻搬到龙城，山西真的是没有什么好的宾馆,不知道为什么，很奇怪！
名头特别响亮，不过设施可不怎么样，尤其是单人大床房，居然没有安静的房间。 入住后只好更换为双人间。
竟然我的静音按钮的背光不亮了，才买了10多天，不知道能不能换（今天是第15天，要看京东怎么说啦，hoho）。。。 机子做工还是不够细致，和thinkpad差距，嘿嘿，很大。
看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……
在你我都在被利益与物欲所迷惑的今天在拜金主义与千年儒学相互冲突的今天《狼图腾》的出现无疑是会引人深思的刚刚高中毕业的我或许还没有资格能去评论这个社会什么但当我的老师在给我推荐《狼图腾》时我在看过介绍后毫不犹豫的下了订书单刚看完一章似乎就有种激昂在血液里的某种莫名的想要去探寻作者意识的冲动此等好书无需太多的言语去形容它的美那也应该就是超越了常人般你我的文字
住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。 酒店算是在郊区，但其实就离市区3公里，离夜市4-5公里而已，可是一般很少出租车经过。倒是有辆3路公交车在酒店门口有站，每5分钟一趟，10分钟就到市区，所以也不是很不方便。 补充点评 2008年8月8日 ： 上网速度就比较差，不过免费的，就没太多要求。
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。
屏幕没有坏点和暗点，这个比较不错。配置性价比较高，目前使用已有半个月，基本正常。
预装的Vista系统非常垃圾，货到第二天就格了。 但更垃圾的是，要装新的XP很麻烦，找同学帮忙才装上的，再加上更新和装各种软件，花了我两天的时间！麻烦！
货终于收到了 速度倒是很快 感觉质量还可以 就是图片有的颜色是白色背景的 我觉得还是彩色的好一些 要是再多给几个挂钩就好了 还有就是建议妈妈们不要将图片挂在卫生间附近 我就犯了个错 结果图片可能因为受潮 都变形了 原来以为是质量问题 后来看了没有挂的图片 还是挺好的
1、笔记本底部4个胶垫不平，打字总是左右晃动。 2、时间无法保存，只要断电后时间归零。 3、mcafee不能注册。
看到很多评价都很高，结果期待也高了些，没有想象的好看，外观一般，缺乏质感，毕竟这个价位嘛。
我的孩子很喜欢。绘画精美，精彩。合适1岁多的小宝宝理解。我的孩子看到小熊生日的时候就哼生日歌；看到小猩猩笑别人尿床的时候，会学着小猩猩捂着嘴笑；看到小兔子因为掉了雪糕，张大嘴巴哭的时候，会笑；看到小河马的大嘴巴，会很喜欢地摸摸。。。这样有趣的阅读时刻数不胜数。这套书不错。不过阅读的过程中，孩子并不是能马上理解的，需要爸爸妈妈耐心地一遍又一遍地讲。呵呵。。。
发热大，无麦克风，6346c音质,只能说它能发出声音而已,仅此而已。6346c的声音又小,还有破音。
从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一些生花生米，说每天吃几个可以保护胃黏膜。我爱吃青菜，每次都单独给我炒一小盘。我们到青岛的那天下着雨，客户关系主任直接送我们进房间，在房间里办了入住手续。他在登记时看到我脚面上贴着膏药，很快让楼层服务员给我送来几张云南白药膏。后来蓝吧服务员也注意到我走路一瘸一拐，又给了一盒膏药。我贴后基本痊愈。我有慢性咽炎，进了空调房就咳嗽。大堂服务员马上给我取来金嗓子喉宝，蓝吧服务员又拿来咳嗽糖浆。我服用后很快见效。楼层服务员总是在我们外出后收拾房间，每次回来房间总是整整齐齐的，晚上还送来牛奶。这可是我们在外旅行从没有接受过的待遇。我们走进酒店，见到的员工都微笑打招呼，让人感到很亲切。我还注意到，酒店提供的早餐食品，给房间送的水果和小礼品，质量都比较好。所有这一切都说明酒店总经理管理有方，把这么多的员工培养得如此之好，让他们树立顾客至上理念，提供人性化服务，殷勤，热情，细致，周到，这是很不容易的。其实，作为五星级酒店，该店硬件并不很理想。但是。他们超一流的服务的确吸引了顾客。我们明年避暑还是首选青岛，到青岛住店当然还是首选海景花园.
不错，在同等档次酒店中应该是值得推荐的！
询问了Emchines的客服，的确是GL40 Emchines的售后网建设的还不是很好，哈尔滨没有网点 空格键似乎要坏
记忆最深的是作者说的一句话：父母之爱都是深如大海，但有质量差别！这是一本为人师为人父母都值得好好一看的书，对中国传统型教育思想和方式是一个不小的碰撞和冲击。单位里同样有不少同事的孩子在做着留守儿童，也都存在着或多或少的问题，经常听到他们会发出许多无奈的感叹，可又束手无措。很遗憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定会自已带，无论多苦多累。
酒店周围的环境不错,去景点都很方便. 前台态度不错,入住和退房的速度很快.
因为看书评写的很诱人～觉得自己也是二十出头的年纪了 也应该学习下如何经营自己的未来了……但是，买回来 很失望。内容很空洞～写的太浮于表面。里面给女孩子的一些忠告，举的例子 没什么新颖之处，也不够深刻书的质量也不好，像廉价的言情小说身边还有人想买，就直接送给她看了
房间非常小 房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。 房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来 服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好， 半小时OK， 6点，还没有好，15分钟。 晕！7点， 还没有好，和总台交涉， “我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！
在同档次的笔记本电脑中性价比高，配置也够用，品牌效应好，外观不错，已在使用中待发现更多优点
散热尚需改进，还是很热，Intel不肯开发低能耗芯片组，就用945来忽悠。
160G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了。原装的VISTA系统砍掉可惜，不砍掉用着不太顺手，有点影响速度。
看了池莉写的自己从孩子出生开始就给孩子创造的环境，让她的孩子长得成功 骄傲，真是了不起。我也是刚刚做母亲的人，对如何教育孩子深感迷茫，自己就是应试教育的产物，天天埋身于书山题海，到头来还是在一个普通学校做老师，那个时候就很痛恨学校恨老师，现在也不想让我的孩子重蹈覆辙，但是如何去做？是否成功，这本书带给我新的启示。非常好看的书
总体感觉不错，美中不足的是房与房之间隔音效果不太好，还有房价感觉稍高。
入住丽晶，感觉很好。因为是新酒店，的确有淡淡的油漆味， 房间内较新。房间大小合适，卫生间设备齐全，服务态度也很好。网速可能是提升了吧，感觉还好。有免费的插线板、水果刀。。。等一系列的日常用品免费提供，很细心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算说的过去吧。酒店外有西贝筱面等几家饭馆。西贝的菜实在是量大的惊人，人多在酒店吃就不如去西贝吃了。酒店21：30-24点有广式晚茶，吃过几次，味道正宗，就是点心品种略少。哈。 酒店地处青山区，包头分昆区、青山区。相对来说：昆区是最繁华的，青山区次之。像包百等大商场全在昆区，从酒店打车到包百商圈车费12元多。青山区也有一个王府井百货，相对来说比包百商圈的略小，从酒店打车8元多。银河广场离酒店有一段距离，打车9、10元吧，银河广场边上有“科丽珑”24小时营业的超市。酒店一楼有小卖部，周围基本没有超市。 这次住正赶上有几家公司在这里开会，有时楼道里略吵，晚上还有几次有人敲错门，理论上与酒店管理没关系吧。希望以后还是尽量让会议团体住在一层，也许这样可以好些吧。总体感觉丽晶很好，以后来包头还会住这里。
也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。
我在网站上预定的是一间大床房,到CHECK IN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了. 酒店地理位置不错,门口时高速和轻轨. 但酒店的房间整理装修时非常的差,非常的陈旧,完全对不住这个房价!!!!! 以后也不会住这个酒店了!
至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。
住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。 不如锦江干净。不推荐入住， 早饭还可以。
1.装系统麻烦 2.没蓝牙,不小心装蓝牙驱动后,自动反复开机关机,进不了系统. 3.屏幕闪得厉害.频率调不了. 4.买后第三天就降价100块.真郁闷.能不能返回...
定单上显示已经给我发了这本书，但在送书的时候发现并没有送来，请问怎么回事？我真的很想要这本书，为什么不送了
送到了几天后才发现，书的后半部分印刷严重错误，居然有四十多页是倒置的，我在当当是VIP了，第一次发现这种情况，而且倒置的部分还缺页，这么严重的印刷错误，当当入库的时候如何验货的？出库的时候又是如何验货的？申请退货这么多天了，也没反应。要是这周再不退，继续投诉。气晕了。还有，这本书内容太空了，只是表面的交流。狂不喜欢。
内容单薄，没啥意思。对于没有什么文化水平的人看看是有帮助的，但是如果你是有一定的专业的人就没啥意思了。空洞，乏味，不用半天全书看完。
早餐品种太少，交通还算便利，服务态度不怎么样，问酒店买的地图竟然就是旧的别的客房拿的
等了好几天终于拿到了，配置和品牌来说，都令人满意。商务个人来说都是好选择。
给大老婆买的，哈哈。键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时
外形小巧，白色很精致。 功能齐全，无线，蓝牙，160G硬盘，电池续航时间长。
红娘子的书一向都没让我失望过，从最初的红缎，到后来的绿门，橙子，青丝，都有自己的出彩之处，都不会是同一个模子印出来的，所以让我们读者都有新的期待...关于感动，爱情，亲情，友情，红娘子都已经用自己的笔触讲述给了我们这次的《迷藏 血色面具》也让我见识到了另一面的红娘子！有她最熟悉也最热爱的故乡，湘西....这里面融入的感情元素就更多了...~所以，值得期待，值得阅读！
散热非常好,外观也很大气.如果不是家中有两台电脑了的话,真的还想再买一台用.
A面很亮，早上当镜子用了一下。风扇声音很小。散热也很好。装系统的时候必须先把C盘格式化，克隆版的XP要注意了。现在在下驱动。
挺不错的一本书.当我读到“大篷车马戏团”的动物演员们向小狮子奥里奥诉说它们在马戏团所受到的待遇时,女儿说：“我听得都要哭了。”我趁机告诉她，动物同人类一样，都是地球大家庭的一员，动物是我们的朋友，人类与动物要和平相处，保护动物可以保持地球上的生物多样性,保持地球上的生物多样性可以维持地球的生态平衡,这样人类才能生存得好.。
这是在京东买的第二台宏基的电脑，相比第一台4930的在功能上有差别，送给朋友的，整体还可以，14.0的屏比自己的稍小，女孩用很好看的
《四季时钟》真不错，插画非常精美，语言清新流畅，口吻活泼有趣。翻译质量很棒，用词精确生动。作为科普书籍，用词的简练和准确非常重要。小孩一拿到就非常专注地看起来了。我也跟着看了半天不舍得放～～～我最近发现那些童书好像买回来自己都一样爱看。所以，我现在真是不太关注所谓的年龄分段了。只要绘图是我喜欢的风格，故事是够让人愉悦的诉说方式，不管语言深浅，照单全收
早餐非常简单和差，距离客房很远，需要到后面的附楼，或者通过弯弯曲曲的后勤走到，非常不方便。我住的豪华标间，装潢有点旧，较简单。办理行李寄存只有1个人，7到8个客户等着提和寄，等了约20分钟。退房也只有1个开票和结算的人，12点办理时，有10位左右的客户在等待，总台服务小姐说;领导只有安排一台电脑办理退房开票手续，结果我等了足足30分钟才办完。与四星级服务差远了。所有台阶没有斜坡，拉杆箱只有提着上，更没有行李员帮助提的。
自带系统太贱了，分区还是隐藏的。买了个笔记本专用sp3版装上了，有时候不能关机。大家说这个配置装vista行吗？我有套正版。还有这个键盘是不是该买个硅胶膜盖上？灰进去可不好擦。
酒店的装修比较陈旧，房间的隔音，主要是卫生间的隔音非常差，只能算是一般的
VISTA系统不能分区比较难过，如果有XP的就好了，还有就是没赶上加一元送内存的活动比较可惜
送货相当快，早晨7点多订单，中午12点送到。 朋友看了配置都说这机子想当棒，超值。
有点儿重，，屏幕有些偏色，没有光驱自装XP有点儿难度，主要是用USB外置光驱启动不行，发现是需要按一个F键才行，现在也不知道是哪个。指纹讨厌，建议出磨砂的。键盘需要适应，比我IBMT30的手感差远了。
酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。
看携程上大家的点评不错，就订了间阳面220的房间，慕名前往。 结果大失所望，灯光昏暗，空间极其狭小，床垫质量恶劣，房间还伴着一股霉味。 原预计住上个把星期的，结果住了一晚就退房了。 其实原本想着也就将就了，也许皇城根上这个地段这个价格就只能是这种水平了。 但转机是在入住后第二天早上，我出宾馆在新街口大街上溜达， 没走两分钟就发现一家连锁宾馆——欣燕都总店。 看门脸不错就进去看了看房，顿时喜欢得不得了。 房间设计简约而时尚，宽敞明亮，床也很舒服，同样有宽带。正是我喜欢的类型。 赶紧回护国寺宾馆，上携程查了查，单人间的才200，套间竟然才240。超值！！ 同样的地段，更优越的条件，更低廉的价格。 二话不说，立马下新订单，退房，拖着行李就搬去了欣燕都。 而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，门口就是公车站、出租车站。 斜对面是新街口超市，新街口百货，而周围同样是典型的北京胡同。 提醒一点，携程协议上"欣燕都"是没宽带的，但实际现在"欣燕都"是有的。 说了这么多，该如何选择，大家应该很清楚了吧。（感觉自己像枪手似的，呵呵） 另外，也希望护国寺宾馆能向竞争对手学习，好好改善改善。
还行,房间小是不可以抱怨的，因为这是在香港,如果是来购物的话是个不错的选择!
是绝佳的购物首选酒店,楼下就是连卡佛和海港城，但乘搭地铁就需步行10分钟。 房间设施和装潢都显陈旧，入住的是吸烟楼层，异味很重，如果没有烟瘾的话，务必交代预定非吸烟楼层。 自助餐的水准的确挺差，和200元的收费不符。
群众的眼睛是雪亮的，这个店的服务确实奇差，可能随着溪口旅游的迅速发展，这些宾馆有些暴发户的心态吧，不知道什么是服务。早餐时，一大群服务员在入口处，就是没有一个人理你，没有餐具，非要用很大的声音，才会有一点反应，过来就要餐券，一看也没有什么吃的，干脆把餐券撕了不吃。 对于我这样小时候生活在山里的人来说，溪口没什么值得来的特别价值，交通不便，从机场只能打的而且等了30分钟才有出租车，在溪口本地多半都是震耳欲聋的火三轮作为基本交通工具，稍晚一点从蒋介石母亲墓道回来就没有车（下午5点过）。 我不是来旅游的，我看那些来旅游的好像以官员居多（不晓得是共产党还是国民党的），来这里可能是想向介石学习怎样两面三刀摆平军阀的本事。 这个宾馆确实没什么优点，倒是出门左边的新豪门酒店吃饭不错，干净清爽，本地人也很多在这里吃饭。 千万不要到溪边的饭店去吃啊，同一个菜，在一个菜谱上有两个或三个价格，你点的时候如油焖笋（18元），结帐时就是红烧笋（25元）了，你点芋艿排骨（25元），结帐时就使芋艿排骨煲（35元）了。领教了，这些溪口邻居除了把老蒋的阴险狡诈传承了下来，好像没别的了。 补充点评 2007年4月8日 ： 我选的服务1分，怎么成了2分？
1.小巧精致，延续了THINKPAD的风格 2.东西质量没的说，送过来的时候是全新未拆的 3.京东的服务不错，有发票，送货及时
今年11岁了,去年在弟弟家看了第一辑,非常喜欢,这次一起定了两辑来收藏.不一样的卡梅拉给我们不一样的幻想.里面的那些故事让我好象置身于卡梅啦中间,回味无穷,还有那些配的图片,更是勾起了童年回忆,让我爱不释手.之前买了很多这一类的童书,有很多没有多大意义,?不一样的卡梅拉?在每个故事里都包含着属于自己的意义,包含着自己的不一样梦想. 值得推荐!
我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们住的是位于四楼的海景房，真是面对大海春暖花开，窗台上装饰着漂亮的花花草草，放眼望去是一望无际的大海。栈桥近在咫尺，推开窗户，迎面吹来和煦的海风；关上窗户，没有一丝都市的喧闹。让我们真正感到来到了青岛，真正的享受到海景房的惬意舒适。特别是泛海名人的大堂经理，一个个子高高、眼睛大大的女孩，有点象青春版的倪萍，但比年青时的倪萍更漂亮。态度特别和蔼，为客人服务特别周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特别主动地关注客人的需求，及时了解和为客人解决困难。她总是面带微笑，举手投足和言语间特别礼貌周到、规范专业。即使外面只是有些蒙蒙细雨，她也能特别周到的、主动为客人送上雨伞。我觉得她可以做青岛的形象大使，她的美丽端庄，特别有中国传统女性的风采和气韵。再去青岛，还住泛海名人，也希望更多的朋友认识这位优秀的、漂亮大方、有东方女性特质的大堂经理。感谢泛海名人带给我们一个美好假期，也谢谢这位大堂经理及楼层服务员的优质服务。 来自北京的客人 2008/08/01
其实我也是曾经在官网上追文看的一员，心急如焚地等待过。当时很挺纪南方。考完试后在当当网急急地定了书来看。看到深夜里，最后只想说，我靠。。。故事看到最后只觉得厌烦，觉得简直是没事找事的一对人。男主有些时候很混也就算了，大家也已经习惯小言中的男人这幅德行了。可女主，唉，简直是不堪回首。足可登上匪我思存作品最讨厌的女主宝座。。文字没有以前精致不说，煽情也没有着力点。我唯一感动了一下的还是那个暗恋纪南方的小姑娘。她从侧面证明了纪南方不算很浑蛋的同时，让我回忆起了佳期如梦1。也不过就是一两年前的事，那时，我曾经真心实意地感动过。当然，文章中有一些细节还是不错的。但细节无法构架起一整个故事。只能说，颇为失望。现在只有我爱黑社会系列的短篇可以看看了。
没有介绍的那么好，也没觉得可以让人茅塞顿开的感觉，总之对记住单词效果不佳。
看了介绍才买的这本书，其实看的外国书并不多，尤其这种非名著的书。以前看名著的时候都是逼着自己看完的，经过历史的验证，才能成为名著的，我却看的不耐烦，可能是依然不习惯他们的表达方式吧。《三杯茶》看了3天，应该算是我看外国书比较快的记录了，很少记得外国人的名字，只是被他的行为打动。如果让我去帮助别人，很简单。但是让我冒着生命危险去帮助别人，恐怕我做不到，也许仅仅这一点，他就足够伟大。
便宜的价格，在这个价位来说，配置应该说是最好的了！刚开始用，没发现什么缺点
房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。
这本书写的不怎么样,好像是杜拉拉在写日记一样，很多内容没有实质的励志性信息，就跟普通的一般公司职员的情况差不多，只是在强调杜拉拉是怎样一步步发展的，有点像是在炫耀自己的能力。
性价比不错，外观也还不错，送的东西挺多的，还用了一张3000-150的券，挺划算的
这个出版社是我经常光顾的 我觉得他们的题目都是从基础开始的这本书分为3点：主干知识、点击思维、零失误训练。主干知识我都是在预习前做的 都是基础题然后点击思维是在第一课时结束时我复习用的 也是基础题 只是有些是复习概念用的最后零失误训练我都是堆积到周末做。。是对这一整课的总结总体说我还是比较满意的不知楼上那位是什么教材 人教版的教材不就是有勾股定理吗？？
我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好的房间。要发脾气才能搞掂，我们是来旅游的，不是来发脾气的。 明明不是五星，却在标志上打了五颗星，然后案五星的收费，提供2星的服务和设施，一个字：差！ 补充点评 2007年10月8日 ： 标明是中午点12达到入住的，我们也准时到达
我很惧怕诸多“被奉为经典”的书籍，因为其中不乏有太多人为的因素：就象肯得基，麦当劳，买的最好的并非吃起来最好的。但是由于好奇其为何有如此多好评还是买来看了。如我所惧怕，这本书果然真“经典”，对我来说，他的归宿地只能是废纸篓或二手书市场。
我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！
客观来说,只是自身的一点经验加上收集的功夫堆积出来的.专业性和系统性不够,里面的所谓经验方法还需要进一步考证.
浴巾是洁白新的,毛巾脏到灰黑色.被子不错,但几乎没褥子,喜欢硬板床的TZ有福了,绝对够硬.交通是秦皇岛和北戴河之间的大马路旁,评价是:路边店. 不知是否抱怨携成佣金多,给的也是位置最差的2间(一层餐厅门口),实际酒店当天入住率不高,何必呢.7.8号早7:30开始钻头声大作,直到10点多我们离开. 我选酒店靠评论还很少失手,这次是挂2个大眼袋浑身痛(咯的)回去的.如果各位和我一样把住宿和度假心情结合的话,最好别选.我不求硬件多好,只要干净温暖,多花点钱都愿意.以后仅记,一定要住旅游局正式挂牌的酒店!!各方面都不正规,别看照片,和实际差远了.
这本小说向我展开一幅景象，那是一条安静的小街道，两旁是不高的民宅，午后的阳光明晃晃的照在上面，空气中有肥皂洗过的床单在阳光下的味道，那是一种让人伤感的宁静和真实，好像时间就呈现在你的面前。而你就是一个旁观者，从岁月中匆匆的走过，能感受到那份真切的温暖，却真实的让人虚妄。这种感觉，我猜测，如此之于汉娜对米夏，米夏对汉娜也应如是。
说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。 我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！！！客房要他们送几个一次性拖鞋说要另外收费，天，我这是第一次在一个四星级酒店第一次听到这样的收费项目，交涉以后没有收，不说了，大家不信就去试一次吧！！！唯一觉得欣慰的是酒店大堂的服务够3星标准。携程啊携程，你们要重视啊！
酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息
虽然价格比同类其它品牌产品偏贵，但更轻，可见集成度更好 散热也非常好，用下来没有明显发烫 毕竟继承自小黑，值得一赞！ 1. 随机赠送的“原装真皮包”不像原装，更不是真皮――上面标签是Targus，不知道其他朋友怎么看？我是冲着这个原装真皮包才在京东购买的，非常遗憾！ 2. 同系列HT2带指纹识别，希望京东引进 3. 1G 内存运行 Vista 明显吃力，换成4G内存了（便宜50元/条）
总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。
装修简洁实用，但电源插口少，要配个接线器为好。另外浴缸的hot龙头请配图示，第一次来的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要历经磨难
准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱
地理位置不错，，但是有点旧，，不是节假日基本上不用预定，价格到前台订都一样。
我是12月20几号在珠江花园酒店住了几天，感觉还不错，出门就可以到海边，不过下午饿了，酒店没有什么吃的，出去外面也都还没有营业，感觉挺不舒服的，但是此酒店在来看来还是蛮ok的，相对这个时间，价格还不错，也像前面说的房间不够大，尤其是阳台太小。 不过下次我应该还会考虑入住这间酒店。 补充点评 2008年1月1日 ： 不知道为什么我给的4分，跳成5分了，补充一点，这间酒店我只评4分。
这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。
对于女孩子来说，确实有点沉，而且风扇一阵阵的噪音有点让我崩溃`` 难道只是这台机器的问题？ Vista 还是不习惯，而且，2G的内存还是让我觉得拖沓...
外观不错，性能优良，散热还可以，掌托温度不高，使用的感觉比较舒适
2699，价格无敌，比电脑卖我问的所谓最低价场足足便宜了300，性能也很不错，待机时间正在测试中，不可能和官方9.5小时一样，那太理想化了，不过估计7，8个小时问题不大
如果你在外资公司工作过，尤其你在外资公司担任人力资源的话，就会觉得作者写的东西不是新野，拉拉口中讲的大道理，都是书中有的。作者对人物的描写也太肤浅，真的很失望。
别人说的优点全有: 机型合适 散热良好 几乎无噪音 配置强劲 键盘手感好 显卡比较好 配送及时
通过携程预定该酒店保留到晚上6点的。但是下午3点多接到携程电话，居然说我给酒店打电话取消我的房间，问我有没有这回事。简直很气人！ 后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的预定。一点都不配万丽的作风和职业道德。 另外，该酒店不能用民生银行信用卡做预授权，只能用中国银行和交通银行。这点很不方便的，请大家以后入住的时候请注意了。
最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。 还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）
内容一般，在网站等途径都可以获得相关的提醒。。。纸张还行吧，字大，太浪费了
地理位置比较优越，到哪里都还算方便。房间比较小，但是景观和卫生都不错。很安静，周围都是老居民区，相当有特色。服务态度不错。下次去应该还会选择这里！
就有一点不爽的是，发现了一个亮点，不过还好了，价格在那里摆着！
散热好..样子帅..性能也不错.造型有商务风格。小红点不错 一直用它呵呵.还有原装鼠手感很好..
thinkpad品牌号召力是非常好的，联想收购了ibm pc部门后把商务机的研发全放在thinkpad品牌上了。专业的就是好！
VISTA系统难操作，不习惯，钢琴烤漆高档但得外配贴膜，最重要的是缺了IBM三个字母，一直觉得，IBM不做太可惜了，国际商用机器公司呀！！！
风扇声音比较大；自己拆卸键盘添加内存、更换硬盘很不方便；装回键盘还需要一定的技巧才行。
收到货代开看看了，书页的印刷还是挺清楚地。封皮和网上的图片也一样。但第二次打开看的时候，封皮一翻开，边际出就折了，没有断，但是折痕的裂口很明显，封皮的纸张的质量太差了吧。因为要送人所以在里面的纸上写了几个字，没想到，阴了。-!在当当上买了很多书了，价格的确实惠，但这质量嘛，唉，是否便宜没好货呢？
有一些写书人，写书尽量把简单的事情复杂化，唯恐别人读懂，唯恐别人不知其水平之高深莫测；有一些写书人，写书尽量把复杂的事情简单化，唯恐别人不能知其意，尽量深入浅出，简单说理。作为读者，我最憎恨第一种写书人，而最欢迎第二种写书人。这本书的作者，就是我所喜欢的第二种写书人。整本书看起来很流畅，很舒服，而且也很受益。可能也有赖于译者流畅的翻译，能够让原作者的意思能够流畅表达。
一次无意中看到这本书，成为那段时间每晚睡前必读书。书中有文字介绍更有插图事例分析与提示，是我看过的所有书籍中最为体现“以孩子为中心”的书籍。因为觉得非常好所以就为班级全体家长推荐订购了一本，不仅我认为好，大家也都觉得好。建议有孩子的家长，幼儿园和小学老师们一定要看一看哦！或许它能帮助大家重新审视自己的教育观念与行为，并为您孩子的成长一定会有相当大的帮助的。
整本书给我的感觉就是一农民暴富了后害怕别人也富，挤占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那么明显，就扯来“公平”二字来中和一下。“公平”不是这样来用的！不推荐购买。实在有好奇心者想买的话，我把手上这本二手卖了，联系我啊。
买回来了，本想自己先看看再给孩子讲的，可是刺鼻的气味已经熏得头疼了，所以就一直放着没敢给孩子看呢！
我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港币就可以到酒店了。到达酒店，前台的小姐语气温和，速度也还挺快的，当一切手续办好之后，轻声地告诉我：已帮你升级到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房间，里面还不错，虽然不是很大，但也没有想像中的小（因为之前已经去过香港几次，再小的我们也住过）窗外就是民居，也能看到海。洗手间也还挺干净。放好行李，马上下楼去找吃的，附近还有几家没关门的小店，十元一碗的云吞面在香港来说是低消费。味道也还可以。白天再下去看的时候，原来那条街是个菜市场，作为一个主妇，顺道也对比了一下价钱。才发现，原来我们的物价真的是太高了。有些东西居然和我们的是一样价钱。但，人家的收入是我们的N倍。不说了。总体来说，这家酒店，从各方面来说还行。不次如果有机会去香港的话，我也还会选择这一家酒店。不过就是觉得酒店的价格偏高了一点点（HK715）。或许是暑假的原因吧，如果平时去可能会低一点吧。而且每天的价格不一样，有点像海鲜价。
USB接口呈上下重叠设计，过于紧凑，USB设备不可太厚。光驱噪音大。 硬盘噪音大，在BIOS里将磁盘性能调为最高性能可开启SATAII，ATA133，此时噪音可较前减小一点（建议换用西部数据硬盘）。
看了评论才买这套书的，因为不知道我的宝宝喜不喜欢，我的宝宝才1岁3个月。书一到，就拿了咕噜咕噜转给他看，谁知道他爱不释手，不仅天天让我讲，而且还拿他的玩具车和书上的车比，看着我发出啊啊声，他的意思大概是我的车怎么书上没有？他还不怎么会说话。现在走在马路上最喜欢看车了，无论是出租车、公共汽车、摩托车、小汽车、吊车、货车他都用手指，让我看。真是一套好书。
地理位置不错、停车场很大。 客服专业、房间也很标准。 宽带流畅。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
新乡国家饭店入住纪实： 1.入住第一个房间，电视关不上，一直开着。服务员建议换房间。 2.换的房间空调不行，又换房。我们拿着行李跟着跑。 3.换的第三间房是有烟房，我们问：有没有无烟房？服务员告诉我们：我把烟缸拿 走就行了。哭笑不得！ 4.晚上去餐厅大厅就餐，点完餐后，服务员告知：最低消费35元\人。我们不能理解，服务员告知：酒店的新规定。电话投诉后，来人讲：服务员是新来的不知道。
一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。
如果闲着无聊，这本书可以一口气看完，因为读者很想知道到底作者想写些什么，结果是如何。但毕淑敏的文学修养还是差得太远，真正的文学爱好者看此生必定失望，书中所有人的对话如出一辙，毫无个性，绝不会是一本流芳百世的书。作者还不如直接写几个心理分析案例还好过写成文学作品这么牵强。
经典就是经典，相当不错，每天女儿都会拿出来看，也学会了许多生字，第一遍是我读给她听的，我当时很有感情的读给她，她现在又很有感情的念给我听！真希望所有孩子的科普类的书都能像这套书一样把知识讲得这么有趣，适合孩子的心理！超赞！！！
6月20日购买的，6月26日发现屏幕右下方黑色塑料外壳和屏幕连接点出现了非常严重的脱胶现象，找售后理论，他们将责任推给了厂商，实在不负责！
外观设计的好，做工精美，京东快递速度也很迅速，特别是2699-100的价格简直无可挑剔！
位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬. BTW:没有骚扰电话,这个很好 补充点评 2008年3月4日 ： 对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错
老兵应该是什么样子？脾气暴躁的石光荣，性格倔直的谷子地，粗鲁大胆的李云龙，荧幕上的他们确实精彩，但是老兵故事中的王三官、葛二蛋都会让你难忘，特别是葛二蛋简直绝了，不知别人看他故事时的反应如何？反正我是笑得肚子抽筋，一个农民中的“智”者，一个典型的“二流子”英雄，在那个特殊的时代，他的表现另类，但是出色，如果活在今天，他会是什么样子？我不敢想，不过也许也是一个英雄！
入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。最恐怖的是有灵异事件。入住2晚，第一天平安无事；第二天，凌晨3点，被“滴”“滴”的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。过去按电源键，怎么也关不上电脑，只好拔电源。可是，我都是用自己的笔记本，这台式机从来没碰过。实在是不会再去住的酒店。
房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。
看了网上介绍,我买了这本书,一看傻眼了,太小孩子看的,我们家孩子看不合适了,怎么办啊?客服忙忙忙......,怀疑是不是虚设的.以后网上买东西要注意了.
这本书适合三岁-5岁小孩子看，我儿子已经从会听，到会看，现在可以绘声绘色的讲给我听了，不错
强烈不推荐。 定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！ 房间比较小，干净程度也是一般，和介绍中相差甚远，举个例子，浴巾，都是用得边角都碎了，一丝一丝的，非常恶心，电视遥控也不好用，而且我工作需要上网的，可是承诺带网线的房间，的确是有网线，但是三天里都上不了网，电话到前台，不是说没问题，就是说机器坏了，今天没法修，要等明天。要不是为了已经定下的积分，我早就换掉了，太不爽了。周边酒店不少，劝各位住客入住前三思，还是选择那些名气，星级好些的。 补充点评 2008年7月1日 ： 送的早饭真的是不能吃，还有房间隔音效果极差极差，上下前后加走廊，声音超烦，严重影响到休息！
5月底入住的。房间装修感觉还不错，就是房间小了点，大床居然还是两张床拼起来的，有点奇怪。 地理位置不错，正对着会展中心，离湾仔地铁站也只需要过四条马路，离骆克道上的酒吧也比较近，特别是去九龙的话下楼就是天星轮的码头，很方便。 酒店每天会送一个小玩具，虽然很简单，但是几天的攒在一起可以摆出很多造型，一直玩到现在，不知道下次去的时候还会不会送。 酒店的餐厅比较一般，价格也贵，还不如去地铁站骆克道或者柯布达道上的几家茶餐厅来的实惠。 游泳池很好，可惜开的时间短了点，要是晚上也开夜光场的话就更好了 大堂的结账比较怪异，结账的时候取消信用卡授信额度居然不撕小票，有点不习惯，不知道是不是这个酒店的一贯做法……还是香港的惯例？
低价位，中性能，因为不需要很高配置，看中该款是商务机型，相信做工，所以选择该款
去年一整年的时间都在阅读职场小说，也许无法戒掉。不知芳菲的这一次回归会做出什么样的选择，呵呵。。。也许我最关心的还是她的情感归属。再坚强的女人也是一样，都需要一个家。个人还是很偏向剑客的，因为我感觉95%剑客就是凌远，他这几年的深情不能被辜负，都是有爱的人，何不在一起。我想，无论是天堂的人，还是人间的人，都希望看到这种结果吧！愿有情人终成眷属！
USB接口只有2个，太少了点，不能接太多外接设备！表面容易留下污垢！
散热口很烫,可以加热水杯,也许AMD的CPU就这个德性,重装XP系统很麻烦
散热效果不错，功耗很低，配置较高，运行时声音很小，屏幕挺舒服的，
屏幕亮丽,上网.视频播放流畅稳定,用PowerDVD8.0播放外置DVD光驱中的蓝光碟也非常清晰流畅,这得益于9300GS。6芯电池保证3小时以上的使用时间,声音轻,发热量低。 到手后换了320G硬盘装XP很顺利,速度比Vista快多了,京东上购LCD保护膜自贴蛮难,手忙脚乱的,又购了一块键盘保护膜。HDMI输出音视没问题
新的风格还是蛮精致的，掩盖了房间狭小的天生不足，但是有些细节尚不周到，比如那个烧水的电壶，塑料味道很重，恐怕是不合格产品.
服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊! 早餐还算丰富, 门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!
第一次在当当网上买书，很方便，很实惠！孩子一收到书,就爱不释手地读起来，是一套好书，在开心快乐地儿童故事中让孩子学会做一个有个性、有爱心、乐于助人的孩子。
性价比很高！同类本本比这款要高出500到1000元呢，所以想买本本的朋友赶快出手！
十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不贵，一天是178。早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。 补充点评 2007年10月7日 ： 住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。
有些热，装XP麻烦，驱动也不好找，买的最好买个外壳的彩绘的保护膜
国际五星级酒店情侣档专业酒店评价（TT）： 先提一句，本来并没有订峨眉山大酒店，是从峨眉山天颐温泉度假大饭店逃过来的。 酒店地理位置：5分，在峨眉山山脚旁，离客运中心80米，很赞的地理位置~！可以从峨眉山上冰天雪地下来马上可以冲一个热水澡，值得推荐。 酒店环境：4分，满标准的4星级酒店，可以从酒店里远眺峨眉山，酒店环境也不错。 酒店客房：4分，酒店设施稍有陈旧，毕竟开业很久了，但总体来说还算不错。 酒店服务：4分，进门一直有人拉门的，前台态度也不错，就是办check out的时候信用卡预授权撤销做成消费取消了，导致一直不成功，如此基本功要多多培训。 免费早餐：3分，在宴会厅内用早餐，总体比天颐要好很多。 总的来说，表现中规中矩的四星级酒店，酒店稍嫌陈旧一些，这一点在酒店基本只有标准间很少大床房上也能体现出来，但和390的价格相比性价比不错。
自带VISTA系统太臭了，开机10分钟，关机20分钟，巨慢，郁闷，我现在已经重新装了XP，刚买不到10天。哎。。。。无语
平时只用来工作，上上网，挺不错的，没有冗余的功能，样子也比较正式！
还可以吧，价格实惠 宾馆反馈 2008年4月17日 ： 谢谢！欢迎再次入住其士大酒店。
指示灯是绿色的，感觉和灰色调不大搭，当然这是个人意见 光驱声音很大，咣当咣当的，摄像头非常的劣质，图像模糊的很 还有一个是担心外壳很容易旧或者脱漆 装系统挺麻烦 就体会到这么多了，还要慢慢体会
我是通过网络上的介绍才订购了这本书，但是读了几页后感觉有种上当的感觉，网络上的介绍大大的言过其词，书中的内容很是乏味，根本没有什么趣味性可谈，连我这样喜爱英语的人都没法读下去更，别说老人孩子都爱读了。不过书的质量倒是很不错，有点金玉其外，败絮其内。
我喜歡這家酒店,很多年前住過,後來又住過其他的酒店,感覺還是這家好.覺得它性價比都不錯.尤其勝在周邊環境上,風景美,外出用餐也僅僅步行幾分鐘.還有個小的商業區,有百佳,吉之島等,很方便的.雖然離大的購物區比如海港城,有幾十元的車程,但如果你愿意等,有酒店提供的免費巴士,30分鐘一班到尖沙嘴,也是很方便的.還有,入住那天恰逢我生日,到大堂登記時服務生就對我說了生日快樂,晚上又送來了美味的蛋糕,一支很漂亮的紅玫瑰,還有洋酒.很開心.還有,那天因為我們去得早,11點就讓我們入住了,總之,這次入住,沒有什麽不滿意的地方.
这家酒店太烂了。特别是服务差的很，简直让人火大。我通过携程预定了早餐，结果被告知从七点钟才开始，那我说我退掉吧，结果告诉我携程订了就不能退。早晨在房间打电话告诉前台查房，结果我到前台后，前台还没打，等到再次说退房时，才磨磨蹭蹭的打电话，结果等了几分钟还是没人查。等签单时才发现自己名字的两个字竟然被搞反了，真搞不懂，我实在是不敢恭维，而且莫名其妙的在我的名字后面竟然出现了另一个人名。建议各位不要入住。至所以给服务打两分，是因为其餐厅给我送了碗姜汤，比较感动，要不然服务肯定的一分。
4599特价时买下了。隔了10天现在便宜了100元。当时还考虑了HP541CPU更高1点，虽然总线才1M，人家是2M，显卡人家是128BIT，这个是64BIT，但是相信这个品牌，而且主要是普通办公游戏
我是查看了点评之后才选择入住天鹅酒店的，但结果却大失所望。 我们的车到达酒店门口后，行李生盯着我们看，却不主动上来帮忙拿行李，我走过去问他，“酒店没有行李生吗？”行李生才恍然大悟说，有有有。 一推开客房门，就一股恶臭扑鼻而来，令人作呕。房间很陈旧，隔音非常差，不知什么电机还是什么设备运转的声音轰鸣一阵停一阵，又不时有重物敲击的声音，反正吵得一夜无法入睡。第二天一早6点多赶紧起床退房。原来我们是交了2晚的订金打算住多一天的。 因为工作关系经常出差，这家酒店是我十多年里住过的最差的酒店。简直难以想象，挂牌四星的酒店，硬件设施及服务都不如一般的招待所。
我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.
失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！
对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉 还是不给孩子看的好。。。。。。
我只用四天时间就读完了这本书，这在我读书生活中是很少见的。虽然这本书从出版至今相去九年，但还是觉得新鲜，从中我也学到了很多的东西。比如国家为什么要对农产品实行保护价收购等等。当然有些观点个人认为不一定很正确，经济学家也不是全能全知的上帝。该书文字生动活泼，读起来完全不觉得深奥，是一本真正意义上的大众经济学。书的印刷质量很好，还配了几幅蛮有意思的插图，是一本好书。
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。
运输过程中本子左侧有一道划痕，另外，本子应送一个原装鼠标才对。送垃圾瑞星太浪费价值。要不就将199元价格优惠好了。反正我是到期不会用瑞星这个垃圾软件的。光表皮漂亮，内在空空。
会场滴轻薄，只有一般笔记本一般的重量；键盘手感很不错，键程和弹性都不错；led的显示屏效果不错，各方向都不会反光。
为什么英文输入法下有些键盘会错位？目前正在找原因。。。不会是键盘有问题吧。。。
一直都很喜欢江南，喜欢他那澎博的文字下的细腻，我也一直在收集江南的书，这本也不另外。刚开始看，不是很喜欢的说，找不到以前的江南风格，涿鹿更像是此间的少年和缥缈录的结合，但我却觉得有点四不象，可是我还是坚持看到后面，也逐渐的找到了记忆中的江南。喜欢他笔下的蚩尤，为云锦而成狂魔，即使没心也一直因为云锦留恋着尘世～～
最近我和几个朋友自驾游去扬州,经朋友介绍住在新世纪,第一感觉停车场特别大,可以同时停放约300--400辆车. 房间舒适度很好,隔音效果也不错,该酒店最近重新装修，整体感觉挺好,酒店的服务很到位,物有所值.晚上用餐正好赶上他们的美食节,听说每年都有几次,真的很不错!
见这么多人买，也买了一本感觉，内容十分空洞，实质性东西不多有点后悔，不应该盲目跟风由于第一次在当当买书本着试验的态度，感觉速度不错，下单3天内就到货了总体感觉比卓越慢一点点，但快递服务态度好一点点唯一好的就是免快递费
暂时还没发现缺点哦！没有摄像头，但是预留了，不过摄像头好像没有几个钱吧
性比价相当高的一个本本，万恶的v系统啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒. 大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值. 客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.
便宜实惠；配置较好；做工还行；在这么便宜的情况下还内置了无线网卡
基本上没有缺点，因为他的缺点是所有笔记本的缺点：为什么还不能升级其中的硬件以便做到永远不过时呢？（基本上是一种梦想）
外观漂亮、性能不错、运行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次买Gateway，是别人推荐的，没想到真的不错。
技术区里唯一的四星级酒店,外观不起眼,但服务感觉很不错,尤其
我随便翻了下，封面花哨，书里面字体很大，差不多可以用“极大”形容。内容尔尔，估计以后只能当垫桌脚的了。 我一致以为，凡流行的，花哨的，众口一词称赞的事物，需要报以最大的怀疑和谨慎。这次买了太多东西，理性的光芒没有照耀到冲动的感性，我还是给我本来不大的房间添加了累赘或者叫鸡肋吧！这俩本书在当当里评论非常高，非常好。我怀疑有当当的托在这俩本书的页面上假装顾客炒作。当然，我只是怀疑。 这俩本书，如果需要阅读的话，建议去图书馆借阅，买来收藏和慢慢吸收阅读是毫无必要的。这是我个人观感。请诸位自鉴。反正我家垫桌脚的东西，是用20元钱买的。
胡雪岩的情商之高，胸怀之宽广，处事之磊落，让我无比佩服。这是天份，做事的天份，说话的天份，最关键是那份急智，学不来的。最后的结局，也只能说是政治斗争的牺牲品。不仅仅是官商，在中国的商人，只要做大做强了，不可能和政治划清界限。与其被利用，莫不如互相利用，或者说是共赢。胡雪岩是恰逢乱世，如果在现在这样的和平时期，结局一定改写。
这是我买的第二部星野樱的小说。第一部是《清空万里》。虽然这部不是穿越，但是还是挺不错的一本书，情节很搞笑，作者想的东西是很多人想不到的。虽然如此，但是感觉比《清空万里》差一点点，《清空万里》的细节个人感觉写得很好，很多地方都可以细细的流泻出来，在这一点上感觉《大龙门》欠了一点点。不过无所谓，不影响小说的整体，要是喜欢想《清空万里》这样风格的人，我推荐你耶买买这书。
这是物有所值的三星级酒店,设施齐全包括洗浴间小毛巾/吹风机等,房屋装修新.服务态度好如前台微笑服务好.位于市中心但是临街道而喧闹,房间隔音效果不好.早餐一般. 补充点评 2007年9月4日 ： 房屋价格适中,但是协程预定没有价格优势,该酒店前台价格与协程一样.
前天买的书，今天就降了，是不是有点太不合理了，能不能给个说法，要不然我就推掉重买！
房间条件太差了，完全浪费了紧邻什刹海、北海的有力位置。或许定位就是给那些到此一游的游客服务吧，方方面面条件都相当差，充其量是一个招待所水平。
老板每次出差到北京都要订这家酒店的，对它很满意哦
外表很靓，体积小巧，用来工作上网足够了。 性价比很高 我女朋友看了也很喜欢，他想买樱红色带小花的1000H，希望京东可以提供该机型。
京东的客服专业知识有待提高的。笔记本的配置说不清楚，一会儿说有HDMI，一会说没有。送的原装包很垃圾，只能是一般的电脑包，请不要说是原装包，误导消费者，我们这里麦德龙都卖3699了。价格可以再便宜点。
hp的这款机软件方面虽然有点欠缺，但是打了个电话给HP总部，立马将所需驱动发到了邮箱，装上之后发现这台机蛮好用的，其它方面都很好，外观也蛮时尚大气的，过几天再去加个内存，那就更完美了。嘿嘿。。
光盘发现有裂痕，无法使用，已联系当当客服中心申请换货，应该是14号连同书一起寄回当当客户部的，但到现在还没消息，请当当确认尽快发货
VISTA系统 用2G内存运行 还是有些慢 送的东西里 瑞星杀毒有些鸡肋 要是能换成其他更有用的东西：如耳机啊一类的东西就比较合适了
读南先生的书,就如同在迷雾中行走时突然看到前方有一个光亮在远远地牵引着你,让你心中为一之一振.对于人生、对于这个世界我们有太多想了解的东西,这套书会给我们很多的启发，相信每个人看过都会有所得。虽然这套书的内容很多在网上已看过，但是还是很迫切地买了一套自己收藏，随时再拿出来仔细品读，个人觉得买这套书真的是非常值得，能在茫茫书海中碰到这套书真的感觉很幸运！
前台　楼层服务员都不错，房间安静整洁，交通方便，吃的周围也挺多．唯一不足，卫生间地漏设计不好，导致少量积水．
环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了 喜欢。。。
这套书真的很好，除了印刷、纸质非常好之外，还设定小活页可以翻来翻去来表达故事中人物的动作、故事情节等，真的非常生动。里面的主角：河马、小猪、小老鼠和小鳄鱼深得囡囡的喜欢。记得书刚买回来的时候她就老吵着要读给她听，这套书买的大半年了，边边角角都被翻烂了，现在才上来写评论，我是想让更能负责任地写出用后的评论，让其他妈咪做参考。孩子一岁半时，建议可以买这套书给他（她）了。
1 跟我以前的ibmx31 比起来键盘键要松，但好像更容易敲 更省力 2 随机的vista也不错啊 习惯就好啦 3 感觉很好 ibm的风范 联想的特点 中国人的胜利 4 大气 配置合理 高清 视频音频均很出色 5 京东的送货的小伙子很可爱 建议给他们加工资
送的内胆包比较差，由于电池的缘故，重量也稍微重了一点，不突出设计很好，但是还是没有浑然一体，最大的一个问题是升级，没有提供空余的内存扩展槽，如果升级，需要用2G的条子替换掉自带的1G条子，非常不好！！
整体来说还是比较满意的，散热挺好，噪音也不大，运行VISTA也还算顺畅
太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！
入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.
虽然是买了,到最后也是送到了,但非常的生气,每一次我订的书都超长时间才送到,在广州这样的大城市,而且是市中心还要差不多半个月才送到,你说我生不生气.
小巧散热性好，女士用很轻便，比公司的hp轻很多。 自身带的vista系统用了赠送的内存条稍微快了些。问题暂时没有发现，不过声音感觉太小。
东西很不错，性能和外观都很可观。非常不错，只是装系统时会蓝屏，后来在联想网站才找到了解决办法，得把硬盘的一个东西给关掉才行，不记得叫什么了 ，大家到网上去看就好了。
12月1日又入住了瑞吉红塔，服务还是很好，但感觉不到以前的会心微笑了。 不过，瑞吉红塔的游泳池还是一如既往地好
看了评论之么好才买的.看了一本之后怎么也感觉不到他的好,觉得不适合中国宝宝.而且我儿子才8个月大,等他大一点吧.暂时束之高阁
离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉 旁边有个易初莲花，还有个明珠广场，环境还是不错的，房间也行。 携程的价格很没有竞争力，我和朋友同时入住，我的房价是548，朋友通过她公司预定，房价仅为410。
房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯 床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。 喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷 出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。 总之糟糕透顶
1 钢琴漆，容易刮伤，伤痕明显 2 分区的确很BT 3 开关机时光驱会发出摩擦的响声
超喜欢张爱玲，购齐了全集，还有《千疮百孔的爱》，买这本书只是为了爱玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中爱玲应该是金枝玉叶，虽饱受风尘之苦，却也是冰清玉洁，不想竟也碰到胡兰成这样，恶俗的混世魔王。记得看过一本和坤的书，人家虽是大贪官，却也对妻子冯氏，有情有意，有始有终，另生一种敬佩。爱玲最后也是漂泊半生，郁郁而终。生不逢时啊！
随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱（1岁7个月），连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说“我爱你的时候”，宝贝女儿也抬头等我说“我爱你”
本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊
从组织成长角度看，四大名著是有分工的，西游记讲的是草创阶段的组织，如何活下去是最重要的；三国演义是讲国家级大组织的，如何强大、垄断是主要的，重点是如何强大；红楼梦是讲家族型组织的，它最重要的是如何保持、延续问题。比较而言，水浒传讲的是小组织如何变成大组织的难题，山头、门派，都有成长的要求，因此这部书讲的是怎么壮大的问题。它的智慧，都在这里。
6芯变3芯！！！京东说送礼物包？？系统安装麻烦，还有做工有点差啊，那两个开关（电源，无线）好像玩具开关，OEM系统又不贵，完全应该考虑上XP版！底部好热！LED指示灯刺眼！
硬盘在频繁读取数据时有轻微的卡卡响，处理器换t6400更好，价格可再降
屏幕虽然出色，但是色系偏暖色调，可能有人会不习惯，USB的设计不太合理都在一面且是并列的，这个缺点sony从sr1以来一直没改，比较失望。光驱处空隙较大。
看了之后发现差距，但是如果重新选择的话，我还是不会变，路还是要自己走，踏实的走，此书没有想象的好~
定的豪华大床房，发现房间超小，而且隔音很不好，房间上个网，居然老是一掉一掉的，半夜1点多居然还有个人自称是长沙公安局的打进我同事的房间电话来，说出了我同事的姓名，身份证号码什么的，然后问我同事要他家里人的联系方式什么的，典型的骗子~~~不知道这些信息是怎么泄露出去的，太怀疑这家酒店了，所以第2天马上就换到合一国际大酒店去了，那边以前还是携程的协议酒店，现在不是了，不过才230左右，比这边好多了~~下次去，还是直接去合一住的好，交通也好，也繁华~~~
想改下我对这本书的评论！！因为吧！！我又仔仔细细的读了下这本书！！话说这本书是老师推介买的！！以前读，的确没意思！！BUT！！现在发现，虽然风格不适合我，文笔应该还可以的！！
键盘左边真的很热。。。。 音箱因为在键盘下边，声音很小。。 LED屏幕好像有拖尾现象，不过静态图片很清晰 哦， 我一直没找到在哪个软件里面能设置指纹。
我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？
喜欢毕淑敏的书,不过女心理师除外,知道作者对心理学有较深的了解,所以慕名购书,谁知道看了上部挺让人失望的,书中的案例以及人物太离奇了,有点背离普通的大众生活,也许作者想更深入更专业的去描写心理师及心理咨询业,让更多的人去了解这一门新学科,但看了书却让人更是觉得心理咨询离我的太远了,感觉我们这些经历平淡思维平庸的人和心理咨询不搭界了,呵呵,随便说了两句,完全是个人感觉哈!
非常不错的营养食谱，把宝宝每月需要的营养指标都给出来，让我参考给孩子搭配。而且书中给的小食谱既经典又有创新，宝宝看到每天不同花样的搭配食欲很好。这本书更让人感到很好的地方还有：根据不同月份的宝宝，罗列出很多亲子游戏和一些很实用的早教知识，很贴近生活。让我在增强宝宝的体质的同时，也懂得了如何跟宝宝互动。
柏杨耗心力的佳作，只是书的质量一般，盼能改进。
看的是电子版，实体书拿到手了，特来评分。
thinkpad就是不一样啊。这一款性价比很高。就是只有一个C盘，还得自己分区。麻烦。运行效果都不错啊。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。
打字的时候，键盘左半边有明显下陷；屏幕两边有漏光；等货的时间有点长，第六天才能自提。
有极大的炒作和广告嫌疑！用一句话可以说清楚的，作者一点要用一章来阐述。全书就一个意思：做事要考虑公平。建议不买！
E5400质量不错不会装系统的朋友,一定要注意,linux不好弄,尽量买一个带windows
早餐很丰富，服务也热情，早上很早退房时，前台值此人员办理手续也非常快．
书里的每个故事都很能给人以感动。是否能被触痛的 就因人而异了。里面的故事大多数都是存在的。通过了解别人的经历相信也对自己帮助很大。爱情也是门艺术，看这本书感觉让我更好的了解什么是爱情。本人很喜欢《意林》，记得第一次买是因为高三语文老师推荐的。此后就喜欢上了，距今有3年了，几乎每期都买。当当网 就是我给意林杂志社打电话说想买这本书，然后经他们推荐的。呵呵真心希望 《意林》越办越好!!!
这本书和《 好孩子的成功来自妈妈1%的改变》我都买了，非常赞同作者的一些观点，其中感触较深的是：1.对于孩子来说学习成绩并不是最重要的，关键是基本能力的培养，这一点家长一定要有远见。2.教育孩子最好的方法是在生活中学习。3.关于孩子的独立性的培养，其中一些小例子很值得家长借鉴。4.对于孩子既要有充分的自由，也要一些必要的规定，而且一旦制定规矩，就一定不要破例，这点我深有感触。
给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。 卫生间座便带冲洗装置，不错！
看完了这本书，唯一收获是-----作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了
书不错，可我收到的一套中，第六本有两本，少了第五本，让当当换货，来回扯了好些日子，后来说给我们15元礼品券作为补偿，现在又过去几天了，也没见到当当的答复，也没收到礼品券。还有，我1月15日给朋友的小孩定了一份作为新年礼物，今天都23号了，还没有发出。投诉了，也没有回复。当当真的很垃圾。你要觉得你有理，你就别删！！！
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。 这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘可以了’，而且大多不看着客人，只是整理手上的东西。 另外房间太昏暗，很压抑。
稍微重了一些； 钢琴漆顶盖太容易沾指纹； 电源适配器使用一段时间之后比较烫手...
可惜不能提供winXP的驱动盘，重装系统还得一个一个找一个一个下！有点麻烦！
这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！
入住感想如下：找不到5星级宾馆的感觉、总体水平最多只能算4星级。虽然房价比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及软件远不及中州皇冠。
酒店的地理位置非常棒,住的高级商务间.感觉房间非常小.门童和服务生都非常热情.还有免费的水果.地毯和装修有些陈旧~
因为屏幕是16：9，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲
昨天刚兴奋地写了评论,今天便遇一闹心事,因把此套书推荐给很多朋友,朋友就拖我在网上购,结果前天购了三套,送货倒挺快,可只给了三本1,没有2,为什么一张订单上的货不全还发呢?已发了退货申请,但不知能否退,其实并不想退,只想买全,可打电话询问两次,一次说有货,让再下订单,一次答复说没货,别下订单,这可怎么办呢?我在当当上物多次,还没遇到过这种情况,答复的人说是因为网页更新慢,怎么会这么慢呢?
门童好像不错,其他不记得了 晚上睡得还可以
我是中国之声“今晚听吧”的听友，听到尹老师做的这一次节目，就立即想购买此书。可是问遍了我们这所有的书店，竟然没有。于是，我只好抱着试一试的态度上当当网看，因为第一次网上购书，也没抱多大希望。今天书来了，感觉很好，当然是指当当的服务、价格、质量，同时挑了几篇看，三个字“太棒了”。今后，我还会在当当购书。
操作系统安装太麻烦了，弄到现在还装不上去，有谁会的请指点下，QQ:183915145
常常觉得聪明和智慧相比,我更喜欢智慧.担是,看了拉拉之后,我觉得聪明的女子更让人心生怜惜.不可否认,这是一本好书.一年前一个很好的朋友发了我一本电子档的,没有看下去,这次在当当上买了之后,用了两天看完.很吸引人,对于那些向往外企的人来说,是一本不错的指南.对于那些聪明的女子来说,更是一个完美的人生向导适合珍藏及细读的一本书!推荐
房间很好，设施也很新，总的来说还是很满意的。周围的很方便，楼下隔壁都有商场。
房间一般，真的很一般。没有早餐。还是个办公楼，人很杂。 宾馆反馈 2008年4月25日 ： 房间视个人喜好而定,可能您不喜欢我们的客房类型,关于办公楼,我们大厦办公房间所占比例很小,还不到10%,希望您给予谅解和支持!
应该算是阳朔最好的酒店了，在西街头上，距离汽车站又近，地段没的说了。 而且要过一个桥在到酒店里面，闹重取静，也是一大亮点。 不过阳朔毕竟是小地方，酒店房间设施应该达不到四星级的标准。
我同时对照统编教材，还有另一本测试题库配合来使用和强化的。因为这本书的测试题是偏向与讲解和总结的。我最喜欢这系列的出题概要，不仅有提示性还有重点标识的知识点。省去了很多自我规划的时间。
不是费太多的尽，就把两本书都看完了虽然自己只是个大三的学生，但却从拉拉身上看到了自己的影子。合起书本的时候，感慨人长大后，话越说越累。每句话听到，都要琢磨琢磨它后面的意思，而自己说的每句话，也都必须是慎而又慎的思考后的结论。免责成为了头等大事，纵然已是DB的HR经理，拉拉也还得面对苍凉的现实。无论是第一部还是第二部都没太交代和王伟的最后结局不管怎么样依然期望能是一个happy ending。
正品，包装没有开封过。PS：我上次买了个手机，包装都是打开了的。运行速度快，散热好！还送了包包和内存条！把附送的内存条装上运行速度快了很多！
1.显示屏没有坏点、没有亮点，在京东买的2台笔记本都是完美屏幕哦 2.键盘很好用，按键挺舒服的，但是空格键有点异样的声音 3.散热：机器散热挺好的，在键盘上面不太感觉到热，但硬盘下面较热 4.光驱：读盘能力强，用来放D版碟都没问题 5.关于屏幕还要说，颜色挺鲜艳的，真的是不错。 6.有摄像头，摄像头还挺清晰的
地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，乾净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州 还会去住。
当初看这本书是因为好奇。也是因为自己也是做广告的。希望可以从里面学点什么来。看完后。说实话刚开始没有什么感想。就像我看完了其他任何一本言情小说，玄幻小说一类的。在想想。这书写的太幸运了。对于女主人的幸运。不是所有的人都能和朋友在一个城市里瞎混，更没有一个青梅竹马的朋友能长久的在你身边陪伴。偶尔有他们的电话短信就要痛哭零涕了。
酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。 只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！
东西很喜欢，手感不错，送货很快，下单到手上才20个小时不到~~ 散热也不错~~
酒店房间很小，成三角形－－卫生间设施陈旧低档 服务态度差：服务员敲门象高利贷索帐，当我向酒店要一床厚被时，拿来的竟然是没有被罩，且粘满头发，令人作呕！后想起索要酒店袋子装东西－－竟然没有！！！后来拿了一个用过的塑料袋！房间邻街而且很冷！向其服务员说明后－－他竟然慢慢的说：＂这不是便宜嘛～＂说的那么自然！１１０一个房间还便宜！房价能打折但是服务一定不能打折！－－下次去郑州一定不会入住该酒店－－以上言论　仅代表个人观点　不针对第三方　我对携程网的服务还是比较满意的
很漂亮,外观,性价比感觉 还不错.功能简单,适合出差 外出携带.蓝呀摄象头都有了,满足基本需求.对于不是高要求的你来说,很值得购买.满足一般上网需求.
酒店邻近山脚，空气清新，闹市取静之处，清早起床看着窗外真有想去晨跑的感觉。临近香港的SOHO区，附近就有最长的电梯往来中环。尤其夜晚可以取阶漫步而下前往兰桂枋，一路上都是异国情调的各式餐厅及酒巴。喜欢小资的朋友就非常喜欢的了。 缺点是交通不便，其中一次返回酒店时，害得我步行了近半个小时才东问西问回到住处。进出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服务没问题。
位置非常好，去烟台山、东炮台、张裕葡萄酒博物馆非常近，海边步行街很漂亮，音乐喷泉也不错。 缺点：商务标间（6601）中央空调的风机盘管保温做的不好，导致结露发霉；另外免费提供的拖鞋沾水后极滑!
主流配置、CPU频率还略高于其他的； 蓝牙、WIFI、摄像头、读卡器都有了； 外观也很漂亮； 价格却比HP、联想的便宜。
之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了
我订的260的房间，还算不错了，住了两晚。是以前政府的接待宾馆，有点老，但是还算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感觉床还是比较舒服的。宾馆周围比较繁华，应该是商业区。
语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了
1、不带正版系统，所以改装xp时，hp售后不帮忙重装体统，花了100块钱找电脑城的商家装，而且商家说这是特工机，那个商家技术部花了3个小时才装上了所有驱动~~ 2、电量用的快，大概也就2-3小时没电
我很喜欢傅佩荣的书，叙事风格很是随意。最起码，对于一些深奥的理论不会失去兴趣。也避免了国内为了学术研究和评定职称的故作深奥的书。但是有一点我不喜欢。傅佩荣讲哲学重在思辨、反省、分析。但是一提到有关大陆，便把哲学的眼光丢掉了。要么是笼统的说什么10几亿人怎么怎么样，要么说人多都浮在表面上。呵呵，还是--百川归海，有容乃大大陆有许多好的东西，另外也别把西哲看的太神秘了。但是我喜欢这本书。
过了好久才想起来评价，记得离火车站超级近，不过方便的同时必然会觉得比较吵。韩日旅游团住这里的很多，前台服务冷淡。两个人住标准间，只给一张房卡，还很挑衅的看我。气的没心情。 宾馆反馈 2008年7月17日 ： 酒店针对客人提出的问题，现已认真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高兴入住，满意而归。
这次住的是豪华间，在19楼的，是最好的（？）。但是进入后发现：房间只有8-10o平方米，而且是将原来的一个客房分割为两个的。窗是两件共用的，只有一半大，而且这样就没有什么隔音可言了。房间十分的拥挤，简陋。水要放15分钟才会热起来。空调的温度不能自己控制的。非常无理的220元价格！讯问服务员是否都是这样的房间，回答说都是，而且传家商旅的酒店房间都是这样的！不喜欢有套间可以去住呀，那个大！ 结帐时我想换成借记卡来结算，回答说原来的授权没有办法取消，只能用扣款来完成。但是扣下的款不能还给我！说是他们没有办法做帐！传家咋象黑店一样啊！ 罢了，罢了！我原来是想将传家作为我的常住酒店的，谢谢啦！只是上了一晚的当，买了一个明白。还是值得的。 我很开心地将传家从我的常住酒店名单中删除了：）同时我也建议了携程也将这个店从酒店中删除。 补充点评 2007年1月24日 ： 补充一点：这个19楼的床很矮，感觉像睡在地上一样。床也非常旧了。睡上去象是掉进坑里的感觉。
有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！ 京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
我在上大学二年级的时候，英语阅读中有一篇课文就是节选自本书的英文原版。当时读了以后，非常认同作者的观点，并且从那是开始就暗下决心：等我有了孩子，一定要坚持给TA朗读！现在我马上要当妈妈了，所以就买了这本书，希望在宝宝出生之前好好学习一下朗读方面的知识，为今后做好准备。^_^希望更多的爸爸妈妈也能加入给孩子朗读的队伍，一起给宝宝朗读吧！
便携，配置主流，做工不错，很有档次的一款本本，一直很喜欢，终于到手了，喜欢。。。。。。而且赠品比较超值，送的内存和硬盘都能应用到本本上，不然自己也要买的，VISTA系统没有传说的那么不好，个别设计还不错，散热很好。
酒店不承认此次预定， 与携程交涉7、8次才解决！！ 补充点评 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷
性价比高,外观好！还是要看看价格 毕竟3400的机器 同样配置的机器早就超出购机预算了 老祖宗说的好 一分钱一分货嘛！ 只要东西皮实 不出现什么大问题 就对得起这个价格！它的外观设计还是非常与众不同，机身中央的镶嵌的logo设计有点小资情调，配合机身润泽的钢琴烤漆，整体外观细腻精巧，让人爱不释手。
《贝贝熊系列》是我儿子最喜欢的一套书。没上小学时，他每天晚上睡觉前总要我重重复复地讲前面几集给他听。上小学后，我再买了余下所有的故事，每星期学校要求写读书笔记，他就自己读，学着去理解故事的含义，然后抄下好词好句，写下简单的心得。每星期的读书笔记都得到老师的赞扬，他也从中明白了不少生活中的道理，还常常活学活用，搬来与我讲道理。
已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜～
1、机器较沉 2、VISTA用起来不习惯，且占系统较多 3、音频插口、右前侧的二个USB口在用鼠标时感觉手靠得太近了
酒店服务不错，本来我订的标间，到了之后我要求换成大床间，酒店爽快的帮我调换了。其他各方面服务也很到位，每天有报纸 水果 咖啡 茶等免费供应。 地理位置离市中心也很近。 价格吗 由于我也没有去别的地方问价格 所以就不加评论。 总体来说这次还是很满意的。
1、屏幕反光太历害了，想出镜面屏的人太缺德了。没办法，我找一圈，发现只有thinkpad t系统有款是普屏的，太贵了。
佘自强，“广州汤王”，刚从北方来到南方以前还不知道，呵呵这还是买完书才知道的，不愧是名人，看来我的选择是对的，书确实有价值，对于南北的差异身体还有些不适，随着时间推移他的效果才慢慢让我看到了，经得起考验，他将中草药与日常饮食进行融合，和我们的日常生活紧密联系，让我们“健康生活”，也越来越喜欢广州的“靓汤”文化了，呵呵
材质一般，模具一般，算不上精致，也不算粗糙，一般般啦。sis芯片，和1g内存都有点耿耿于怀。声卡和调制解调器如果是装XP一代要先打kb888111的补丁，否则怎么也驱动不起来。
不知道‘秘密’的作者有没有采访过本书的作者，从时间来看本书作者应该是更早了解了宇宙的秘密：‘万物皆为一物。当你想要某种东西时，整个宇宙会合力助你实现愿望。’初读会以为是一本像‘壹千零一夜’的某个神话寻宝故事，其实书中的故事寓意深刻，非常耐人寻味，对于想了解人生意义和追求自由快乐人生的读者，本书不会让你失望。读罢本书，我有一个冲动，很想立刻去做我想了两年也没做的事。
介绍的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一样神奇。原来我的宝宝（4岁半）弹琴的时候很调皮，我很生气，而她也觉得委屈，后来就变得不肯弹琴了。用了这本书教的方法，现在我们两个都很愉快，她的进步也很大。家人看到我们俩写的纸条，笑得几乎走不动路：上面有她的三条办法：把琴扔掉，不弹琴，和乱弹琴。当然在我的引导下，她自己划掉了，只留下我的那条建议：每天弹一次，好好弹！
平凡的记录不平凡的费德勒，有过辉煌，有过失落，有欢笑有泪水，相信他的路途依然精彩，胜也精彩，败也精彩，他的完美在于追求完美......过去喜欢，现在喜欢，将来也一直喜欢，这么一个人，创造完美，赢了多少，输了多少，付出多少，收获多少，ROGER 将继续完整他的人生，让他更加美丽，我们将依旧支持，默默注视，看他怎样打出完美比赛，画出完美人生。
机器比较轻,2G是2条一G的内存.音箱的音质一般.呵呵.原来是DOS系统,回来后直接装上XP.速度不错..配置比较高.
这么一个平庸的作品，怎么炒得这么火爆？汗！职场小说出现了不久，已经被炒死了，在中国什么东西都是一个快字，出现的快，死亡的也快！为什么中国人的羊性这么足，一个是我们的阅读能力被我们的教育完全毁了，很高的学历的人也缺乏起码的阅读能力。另外，中国在2000多年的中央专制统治下，把有个性的人全部杀光了，我们都是缺乏主见的顺民的后代啊！！！！！
很好的酒店,很规范植得一住.餐厅一般不应该的,不知道为什么. 宾馆反馈 2008年4月17日 ： 餐厅现已重新装修，用餐环境较以前要好的多。谢谢您的宝贵意见！
白色，很漂亮，做工较好，改XP很容易，下个带SATA的asus oem XP，直接安装，没问题，驱动只有无线的不对，上网下载就好
买这本书是因为看了大家的评论,但是买回来看了几十页觉得太浅显了,虽然作者有她的道理,但是相信她自己也没有做到里面所有的内容吧...看了什么感觉都没有,也没有吸引我读下去的感觉...大概适合初中生看吧,对阅读质量要求不高的人可以随便翻翻...
我们是6/23(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差 1.当天我们是晚上10点check in，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了15~20钟才办理入住手续。 2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。 3.最糟的是房间的清洁，床单、被单、抱枕，都有留下疑似「月经」或「精液」的东西，前者可以明显看到红色的区块，后者则是一块块不规则的区块，令我们觉得很恶心。 4.唯一ok的是，请服务员来换床单与被单，手脚很快，态度亲切，其实当天已跟服务员抱怨过这个状况，并请服务员与酒店反应，服务员看到一块块的东西后也是一脸尴尬并满口抱歉。 5.长城是4星酒店，我们希望能有4星以上的水准才对。 宾馆反馈 2008年8月11日 ： 尊敬的宾客您好！感谢您选择入住本酒店，在您入住期间所遇到的情况，我们深表歉意，对您所反映的前台人手不足及客房卫生不尽人意的问题，酒店管理层非常重视，已要求相关部门合理调配前台员工工作时间，在客房卫生方面，我们也责令相关部门对布草的洗涤质量严格把关，并加强员工的工作责任心。 最后，感谢您对酒店提出的宝贵意见，我们一定积极改善，以全新的面貌迎接您的再次光临。
原著还可以,可译成中文后就只不过是一套一般的书了;不知道为什么那么多人说好,我也是上了这些评论的当才买的.
闺蜜总是在半夜三更给我诉苦，说她十分想念某某某，甚至想得废寝忘食，在那个男的对他呵护备至要星星给星星要月亮给月亮的时候她三天两头玩失踪，如今人家有了女朋友她就要死要活了。我说这就是犯贱，这就是得不到了才更加爱。就像米娜姐说的一样：爱的时候,做再多事都不嫌麻烦.不爱的时候,按个手机号码都嫌费力。我决定把这本书借她看看，让她觉悟，让她阴暗的心里面重见阳光。
买的第2个epc了，第一个是第一代701，如果想买笔记本请不要购买epc，如果是移动办公、经常出差，epc是最好的选择，华硕的品质，是其他国产贴牌上网本无法比的，物美价廉。
性价比较高。 IBM被收购后从贵族机子变成了大众机子，大家都可以过把瘾
个人挺喜欢书中主人公们京腔味浓厚的说话方式，更佩服作者的那些经典台词作为休闲读物，绝对可以赞一个！整本书的内容还算是以一种轻松的方式从头至尾的缓缓写来，只是在最后安排了一点小小的意外，男主角的不告而别，当然最终的结局是喜局，可是又总让我觉得有一点点的牵强...可能是我从一开始就挺喜欢男主角，所以个人很希望作者能把这个人物再描写得丰富点，但同时又挺喜欢作者简单勾了的男主角，矛盾啊...
轻巧，电池强劲，键盘尺寸够大，打字不吃力，cpu性能够用，WLAN性能不错，摄像头比较垃圾
这本书到手后，由于书脊完全断裂，让我很生气，o(︶︿︶)o大大影响了读书心情不知道损坏成这种程度的书怎么会发货给顾客！！！！！
外形简约，性能强劲，能够满足多数办公和影音娱乐需求，系统装的也很快，注意网卡的安装与其他驱动程序安装的方法稍有不同，需要注意。
儿子回家时，我把书拿出来和他一起找，小家伙很厉害，不起眼的物品我都没找到被他一下就找到了（真的别太低估小孩的能力），这下更来劲了，更兴奋了，吵着要我给他念要找的东西（下个月满四岁，还不识字），吃饭的时候都不舍得放下，看到儿子这么喜欢真开心！其实我自己也很喜欢，晚上等儿子睡着了，我一个人还找了一会呢，但觉得还是和儿子一起玩更甜蜜，头挨在一起，人粘在一起，心也贴在一起。
酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的
于丹《论语》心得(易中天作序强力推荐)首先我觉得易中天并非真想给于丹的这部书作序，从那篇文章中丝毫感觉不出他对这部书有什么赞叹，仅仅是不好推脱才写的吧，毕竟是同一节目起家的。其次是本书的内容表面上是写论语心得，而内容仅仅是拿论语做引子，讲一些无关痛痒的话，还有不怎么符合主题的小故事穿插其中。有点挂羊头卖狗肉的嫌疑。在做节目的时候于丹发挥的不错，这是她的教授生涯必备的本领吧，能旁征博引，把论语发挥的足够吸引人，但是真正拿到这本书去推敲的话，实在经不起琢磨，大家可以细细品味一下，反正好多的故事我在网上看过，主题意旨大体知道吧，可是于丹同志的论语心得似乎与主题相差甚远。但是有一点是肯定的，她让论语平民化，让更多的人去关注它，这一点与百家讲坛的宗旨是一致的。既然是“心得”，无可厚非，我也不是说非要把论语一句一句的翻译，搞成晦涩的专业论文，这样跟百姓是没法沟通的，所以论语心得浅显易懂，还是贴近大众的，最大的成就可能就在这里吧。教授有时是会忽悠人的，大家批判的接受吧。
杜比认证的音箱不错，一直以为本本的音箱很弱，收货后下载了一段变形金刚的高清预告片，效果就本本而言，相当不错了 led的屏幕效果还是不错的，亮度好像均匀一点
包容是一种修养一种成熟，这种修养表现出来的不是软弱，相反是力量是魅力是过人的目光与胸怀；是对于人性的深度理解，是对于利益的整体把握，是对于个性的充分尊重，是对于共存原则的贯彻与实施。包容是一种整体观念，是一种高瞻远瞩。试想一个成熟的人，怎会在一个耍无赖的小孩面前耍无赖?试想一个君子在小人的伎俩面前怎会与之计较？书的内容好，值得一读
缺点就是电池不够强大,内存少了点,还有就是无线网络的开关有点麻烦.
材质很好,重量不重破难关,适合女生用,小巧的. 键盘也很大,6*电池液很耐用
通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。 总结如下： 1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房； 2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住
帮朋友订过,大家反映还不错,住宿条件满好的.房价不贵,早餐品种还算丰富,中午自助相当便宜,建议有机会可以去尝尝.下次还是会住的.
六心电池装在后面突出一大块影响美观，速度慢机器有点卡，放歌一停顿一停顿，重量比一般的上网本重，触摸板鼠标反应不灵敏，滑的区域太小，
房间不干净，设施陈旧。以后不会再住，还是格林豪泰或如家比较好。
书太小了 拿到手里很是失望本以为会多么精致~~~真的是适合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂还不是大人给小孩子讲所以应该精致一点才好价钱还是不太值啊
所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用
总体来说酒店真的不怎么样，首先空调是坏的其次窗户漏风，晚上非常冷，睡觉时只能把脑袋一起放进被卧里，这是我住过的最差劲的酒店，如果再有机会去丹东绝对不住这
在各大书店都看到过金波老师的名字，但一直没有看过他的故事，这次买了这本书，主要是认为有必要培养孩子丰富的语言表达能力。买回来看了以后，发现大人读也很好，可以回忆自己的童年梦想，而且读诗需要放松心情放平心境，可以让自己焦躁的心平静下来，非常好。决定每天早上都要起来读一首，让自己一天都能心平气和，不要为各种琐事烦躁。
很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走2-3分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。
本来以为是搞笑漫画呢，看网上人气那么旺还一连买了三本！没想到只是像作者的生活小日记似的，写了一些生活中的事情，语言也很一般（可能是翻译的缘故吧），总之个人觉得有点无聊的，呵呵～应该适合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）
天府丽都喜来登饭店不错。价格比较实惠。硬件绝对够五星标准了。环境也很好。服务很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好 位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。 就是门口的那条路是单行线，这个要大家注意
1. 待机时间长，8小时左右； 2. 重量轻，1.5kg左右，出差带着方便； 3. 这个配置，基本办公，听听音乐，看看电影，够了； 4. 上网的基本设备都有了，摄像头，麦克风，喇叭，有线，无线上网，蓝牙，够用了。
听介绍想拿此书弥补英文上的一点翻译陋习，显然粗看了此书后，对于读完高中英语的人们来说，此书内容太浅了，里面的例子的图片貌似都是网上截图的说。另外我买了一大堆书就这本质量有问题，书脊都被压坏了，申请换书居然麻烦到让人发指，可笑的是申请退书居然简单到让人抓狂。静静的等待退书中……
一口气看完，感觉sales的生活是如此的跌宕起伏，一张order可以让你平步青云，升到一个很高的位置，也可以让你一下子跌入谷底，以前所作的努力都付诸东流。这其中除了销售技巧和人脉外，还包含着很多运气的成分。好好把握机会。不仅适合做sales的人阅读，对其他的工作职位的人也受益匪浅，尤其对于刚刚步入职场的学生，或许可以对职场有个感性的认识。
我觉得这篇小说越写越好了，后面的感觉比前面舒服的多，前面亦舒的味道太多，后面写出来自己的感觉了。厉择良在写意面前应该是很矛盾的心里吧，他的腿其实带给了他很大的自卑，至少在沈写意那是这样的，所以才会有这么多矛盾的行为。当厉择良想从床上起来时，侧眼看到那一边被迫卸下来的假肢，面色一凉，人也闷了下去，这里看的人真难过。要厉择良在写意面前坦然的露出这条腿需要的不是一般的勇气！
预留了摄像头的位置，但没有, 键盘缝隙大, 送货地址不到,也没个电话,还得自己打电话更改地址,服务意识有待提高,但是更改地址后送货速度很快
东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。
这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？
老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.
其实，非常感谢从来没有见过面的任老师。这本书真的很值得推荐给想考研的学子们！本人也是大学里面的老师，这本书真的很棒！希望更多的人，可以通过自己的努力，实现自己的梦想！
重来没碰到过态度如此之恶劣的前台. 星期五晚上我们预定了4间房间,但因临时需增加1间,我们询问前台一位男服务员,他回答我们有1间,但是价格必须按散客价格460入住,我们说我们能按携程再定吗?就算个团队,但是前台告诉我们携程已经不能预定,我们问为什么,这个前台服务员居然不理睬我们,眼睛也不抬起来看我们一眼的说不行,是按规定的.而且自顾自操作我们前面预定的4间,不管我们问了几遍,照样眼睛也不抬起来看我们一眼.(而且从史自终脸一直板着,向欠他钱样的).最后惹火了我们其中几人后居然回答没有房间了,我们退而求其次问加床可以吗,居然说不可以(还没碰到宾馆不能加床的),最后只能大家挤挤住了.如此素质的人怎么能担任前台工作.后面的心情自然不言而喻.而且价格也不便宜,就是普通经济型的旅店,又没什么特色,价格比上海同等还高.要不是预定晚,别的宾馆没房间了,根本不会选择这家. 补充点评 2007年10月21日 ： 另外这个酒店的配套设施简直差到极点,棋牌室居然是3个桌子放在很小的一间房间里面.而且自动麻将桌只有1个,其它设施为零,什么也没有,至于服务态度,酒店解释前台是新来的,但就是传统意义上的招待所也比他强很多!
送货快，下单后第二天下午就送到了。应该未被拆过，特意看了下，连个指印也没有。Vista也还好，不觉得比台式机开机时慢很多；送的包包很喜欢，好多小包包，很有趣。
先說說書的品質吧，沒有什麽可以挑剔的地方，挺好的，裏面正文的排版也讓人看得很舒服；現在說說裏面的東西，感覺張小嫻的洞察力很強，很多的情感問題生活問題都能說得簡單有透徹，每次看了裏面的文字后都一種恍然大悟的感覺！不錯不錯~~~我覺得裏面關於一些心理方面的成份蠻大的~就是分析雙方的心理需求或者什麽的，通過這樣的方式讓讀者折服。
酒店地理位置比较比较偏僻，不过穿过两条马路就是石老人沙滩。 酒店前台对客人比较怠慢，特别是女服务员，脸上几乎没有表情，对客人的询问或者是要求，都不太理睬，或者就是说，你等会。感觉很不好。男服务员倒是比较热情的，这个后面我会提到。 酒店房间设施感觉一般，我定的是豪华房，感觉基本符合四星要求。大床比较舒服，房间内很多物品都是需要付费才能享用，好多介绍书都是用韩文标注的，感觉我到了韩国，中文标注的字体很不明显。 酒店地址偏远，附近没有什么好的饭店，酒店内的饭店也在装修，只有咖啡厅和韩国餐厅营业，想吃点中餐很难，询问前台服务员，整个就一热脸贴冷屁股，爱搭不理的样子，我们没吃就被气饱了。 晚上朋友带我们去吃海鲜，结果半夜两点两人都上吐下泻，请服务员送了点止泻的药和热水过来，还不错，很快送来了。早上五点还是挺难受，因为下午要赶回程的飞机，所以打算去医院看看病尽快止泻，想请前台派个人陪我们一起去，结果前台经理（男的）态度还不错，让我们等会，结果等到6点一刻，他告知我们6：30交接班，晚班的人要回去休息，早班的人送我们去，说实话，我们那时候都特别累，拉了一晚上，当时感觉肚子也没那么疼了，也别麻烦别人了，我们就自己上楼去休息。 10点钟，拉了一晚上，饿的前胸贴后背，餐厅只有自助餐，我们一点油腻的东西都没胃口碰，于是我们拖着虚弱的身子询问哪有喝粥的，结果我们是二楼跑一楼，一楼跑二楼，在询问了无数遍，上下三四次后终于得知咖啡厅有粥，我们要两份白粥，告知10元一小碗，没有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服务费，就这样，两碗白粥六片面包总共37元，我和妈妈开始热切怀念之前两天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。 点完餐，因为有送餐服务，我们就先回房间去休息了，结果左等右等都没有服务员过来送，我可怜的老妈又拉又吐，脸色蜡黄，饿的要命，因为吃止泻药之前得吃点早饭垫垫。后来老妈忍不住了，催我给餐厅打电话，我翻遍房间内得说明，恁是没找到餐厅电话，老妈只好自己亲自下楼去催，结果被告知粥还在熬呢。。。。。。在好漫长得等待后，终于端来了热腾腾得白粥和面包，我们那个激动啊，终于有吃得了。后来我们把情况和服务生说了下，他说我们身体情况应该去医院，他要和酒店领导说一下，我们很是感动，说实话，到了酒店以后就这个服务生最热情了，可后来直到我们退房，也没一个电话。。。。。 618元的房费，但是服务却达不到这个价格，之前我们入住的如家209元的房费我们却感觉享受了星级的服务，我想酒店的设施固然能吸引不少客人，但发自内心的微笑，真诚的服务，才是我们些客人最在乎的。
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店
突出之处节能，电池续航时间长。小巧精制，可以这样她，真是十分不错的上网小本本。
遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。
房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。
环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住
价廉物美，2999买到这个配置，很多买了上网本的朋友都说值。自己装了XP+sp3+IE7+WM11，驱动上官网自己下载安装的，过程很顺利。运行xp非常流畅，安装了office2003、Acrobat Reader、WinRAR等常用软件后仍然保持良好的性能。
强烈不推荐靠马路的房间特别是单人间,因为整个房间除了凌晨1点到5点是稍安静的以外其他时间都是在刺耳的噪音中.虽然挂5星却有2星的房间和最差的服务.以后再不会入住.
这本书装订得很差，拿到书没看一天，就裂成好几份了。仔细一看，这书是立面贴了一长条胶状，所有的书页都靠这层胶粘着，很容易就分裂了。
房间的环境非常差,而且房间还不隔音，住的不舒服。
电源适配器太热了。出风口可以烤鸭。驱动太难找了。CPU的温度没有低于65，一般都维持在75左右，还没有玩游戏呢
初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。
1.外观不错，颜色我很喜欢； 2.散热效果还可以，开了一天，电池这里有一点点偏高，比同事用的那台联想散热差一点 3.键盘按键挺软的，赞一个
真不知这本书怎么在韩国热销的，无聊得要命，内容空荡荡，我看了几页就看不下了，明明他的字很大纸又很厚的说
很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。
真的是不错，我给2岁半的儿子买的，开始还有点担心，觉得这每本书都有近30页，会不会太长了。担心他坐不住，结果，念完一本又一本，一晚上要读完5、6本时，首先受不了的就是我了。书很有意思，经常被逗得咯咯直笑，有时又紧张的不行。推荐给同事，她给自己6岁的女儿了，能够自己阅读，也非常喜欢。难怪是好几周的销售冠军呢。
这本书最大的优点是所有的儿歌都很顺口，不是很长，一般读一两遍都可以背下来了，毕竟给宝宝念儿歌，一边念还要一边拿着书很不现实嘛；还有就是这些儿歌都有一定的教育意义，听得多了对宝宝的行为习惯还是有一定好处的。而这本书的缺点就是纸质不怎么好，被我宝宝（半岁）抓在手里一下就撕烂了，唉。
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。
今天刚收到未用 应该不错 先不枉下评价等用一段时间再给发表使用情况、心得体验给大家提供参考
很高端的一款机器，以前卖场都卖的很贵，415出来以后，这个就降价了。大家反应这款的性能都不错，镁铝合金，防滚架。。。对于4999的价钱来讲，确实很无敌
共三本。我女儿刚看了二本，生物和文明版。女儿特别喜欢生物版中关于恐龙和史前人类，刚拿到生物册，第一个晚上就讲了一个小时。现在她正在阅读文明册，对英法百年战争中的黑死病兴趣多多。就整个文明册而言，主要涉及的是世界的发展史，中国方面涉及的内容比较少。目前我只看到关于孔子、兵马俑及中国古代的一些知识，有点不过瘾。但图画不是很精美。我有一个朋友的孩子一看到科技册，直觉上认为画太难看。
环境不错。交通也便利。服务不错。下次还会考虑的
这是这个系列的第二本书，也是我看完第一部作品后迫不及待的想看的。同样花了我一个晚上，把整本书一口气看完才肯罢手。中国地大物博，悠久的历史使书中各种探险有可能存在，所以加深了书的可看性。甚至我还想，如果我还年轻，也许我也会追随他们一起云游四海。虽然盗墓贼的出发点不好，但是盗亦有道，那些讲究门派规矩的盗贼们可以帮助那些深埋在地下的历史遗迹重见光明。
每次都住这里！ 尤其是餐厅，让人流连忘返：）
散热不太好！ 显卡驱动太难找了，跟型号怎么也对不上，下了个上面说的英文网站的显卡驱动，玩红警都有点卡，不知道为什么！魔兽还行！谁能告诉我为什么啊？
装xp系统不方便，不提供驱动。 网卡驱动装的不是很顺利，用电源时发现不了网卡，用电池才发现硬件，装的网卡驱动。 感觉很诡异。。。。
服务还可以，房间好，888888888888888888888888
明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！
外观时尚，使用很好，三天的全天开机工作测试和四天的正常使用，没有出现问题，第一步已经通过了，估计是不会出问题了。呵呵
很引人深悟的一本书，柏杨老师讲的应该来说很客观，有些人不认同，再或者强烈的批判，也许是因为语言有些过激和尖锐，但是我们总是在埋怨，亦或许是自满得不知所以，但又这个功夫的我们却从来不知道自省，身为被指责的对象，我们应该好好想想：我们是不是做得很好了，是不是没有什么能让别人指责的了！或者说柏杨老师因为那10年的冤狱有些愤慨，但是他同时在唤醒我们内心深处的某种东西！
买之前看到评价中有人讲刚拿到的本本键盘出现问题，总想是个别现象，于是就买了。很不幸，拿到的也是键盘有问题的本本，联系dell售后换了键盘。京东根本不理，购物不愉快！08年10月生产的。
总体感觉很不好. 酒店实际就是一个公寓短租房形式的.藏在一个公寓里的一层.不是很好找. 房间的味道很重,感觉脏西西的。估计是卫生人员不勤于打扫. 看的出来，酒店想模仿些情人酒店的感觉和商务酒店的简单.不过两个都学的不像.细节做的太差了
因为悦华酒店没房间了才通过携程定泉州酒店的。其实泉酒的整体比悦华大气，装修也很讲究，唯一比不过悦华的就是服务和早餐。
可能是被我遇到了极个别案例， 新机器，开机白屏，无任何显示，更加没有出现华硕logo,提货当天已送回，要求退货，事件正在处理中。
第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到： 1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了； 2、游泳池一般，但是旁边的按摩池看着就很脏，不能用的，更衣室那个脏。。。 3、送餐可供选择非常少，第二天清洁客房的时候，用过的餐具居然不收走； 4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换； 5、我住的房间靠街的背面，本来应该是安静的地方，偏巧后面是个大工地，半夜不休，晚上两点多还有打桩机在勤奋工作，酒店几乎没有隔音，那叫一个吵啊，两个晚上都是捂着耳朵睡的； 6、半夜十一点半的时候，突然有服务员按门铃，赶紧套上衣服去开门，结果说按错了。。。。。。。。。疯了； 7、说到最可恶的地方了，我check out的时候忘了一个发箍和一个包装好的熏香炉，因为赶飞机，所以打电话说好过几天回去取，第二周我同事帮我去拿，说发箍和橙子放在一起，被弄坏了？？？（听着就很恶心）那熏香炉呢？酒店跟我同事说会主动跟我联系，至今几个礼拜过去了，没有人找过我！这是什么酒店啊！ 每次住酒店总有些满意不满意的地方，但是深航这次实在是恶心到我了，不吐不快。仔细回想起来，基本是无一是处的酒店，大家千万不要住，这个价格也不算便宜，我在深圳住过比这性价比高的酒店多的是，而且携程的价格也不便宜，后来听人说很多单位都有协议价格，想想很不划算。 宾馆反馈 2008年4月29日 ： 尊敬的客户： 您好！非常感谢您在入住期间对酒店服务不周道的地方及时提出了诚恳的批评和指正，对部分员工的工作处事不当给您带来的入住不便和身心不悦，酒店深表歉意。酒店领导在第一时间获悉您的意见后，对当事人进行了批评和教育。酒店诚意邀请您能在下次来深期间再次光临本酒店，给我们以当面致歉的机会，同时酒店也希望通过自身的不断努力，能够得到您的再次认可。
1、屏的外观比较漂亮，比我这前买的那个好看。 2、性能还行，一般办公用用够了。
漂亮的,配制很不错的.一见倾心也不过如此的. 价位也可以接受的.到达很快就是快递公司不让人满意的.
《台北故宫》一书是纪录片的文字化，分为几部分，如果你是先看纪录片再看书的话，会觉得前两三个部分的内容很熟悉，因为大部分在纪录片中已经看过。个人认为书中后面部分很好看，介绍了台北故宫的最有名的文物的一些小故事和一些与台北故宫有渊源的人物，比较有看头。看书介绍文物的同时，还可以配合纪录片一起看，是视觉与感受得很好的结合。如果先看书再看纪录片的话，应该会知道哪些是纪录片中重点看得内容。
房间只能算很一般.设施已经相当陈旧.前台的服务水准有很大的问题.没有预授权,2天的房租需要先结算,还要支付押金.住遍中国及国外那么多酒店,没有遇到这样的事情.地理位置还可以!只是这个价位,在深圳别的选择多的是.以后不会再安排客户住去那里.
个人觉得这本书并不怎么样...画面是蛮漂亮的，但是内容没有什么东西，而且价钱也掉得有点快
受不了，基本隔壁所有的声音都听的一清二楚。因为隔壁没睡，所以我也跟着无法入睡，见过隔音不好的，可没见过如此不好的。听一个出租车司机说这个如家是厂房改造而成的。真是很有疑问：经济型酒店，到底经济了谁？
4399元的时候抢购的。配置高价格低。很划算。机身整体外观比较稳重，做工还是很结实的。配置也算比较高。能够应付现在主要的一些应用。而且毕竟是thinkpad。散热之类的做的还行。键盘手感也还行。比起T系列来是厚重了一些，不过价格摆在那。。。
本人语文水平有限，不知道“勾通”和“沟通”是否通用，看到有几处用的前者，有时又用后者。故事写得很一般，至少在我看完“浮沉”以后，这个故事就显得没那么精彩，吸引人了。无非就是一个女孩子利用一个个机会往上提升的故事。人物写得不够饱满，给人印象不深刻，故事也没什么起伏的情节，比较平淡，很多人生活中都是这样过来的。也许跟我本身工作有关吧，书里的情节、故事、场景都太熟悉了，没新意，对这本书就是喜欢不起来。对职场新人有一定作用。
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！ 京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
散热技术，防滚架，金属铰链，关盖卡扣，合金机身，就连thinkpad的小红帽都抄袭，变成了小蓝帽，
3月12日入住。 价格方便，在哈尔宾算比较高的，而且是比较老的酒店，设施比较的旧，隔音的效果不好。 前台其实还不错，没有前面的哥们说的那么寒碜。交流下来还是挺愿意服务好客户的。 晚上没有骚扰电话。 应该说如果你觉得价格合适的话，应该算比较不错的宾馆了。 火车站去那边8元的起步费。飞机场的话，做门口的大巴到火车站，只要20元，然后再打车。交通还是比较方便的，步行就是秋林，远大。吃饭的话去远大楼上也不错。
一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择"金泰海博",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快: 1 酒店正门在马路背面,第一次坐车去会习惯的开到马路旁边的前面,结果发现是一个杂草丛生的停车场! 2 我网上定的是一个大床无烟房,到前台一入住,告诉我没有了,给我一个没有地毯的标间,不得以,加了100多换成了豪华标间! 3 豪华标间在8楼,走廊超窄,最头紧靠的就是一个大会议室,早上还没起来,外面吵吵囔囔,3天都有不同的会议在进行!出门再一看,是个公厕! 4 比较晚起,下午4点叫服务员打扫房间,然后出去,晚上8点回来,整整4个多小时,居然房间没有打扫,想找人骂~~ 5 因为靠近马路,晚上你就算把窗子关死,你也能听到外面车子嗖嗖的声音,比较吵! 6 我比较怕热,北京这些天也非常干燥热,可是到了晚上1点后,居然没有空调了,到了7点左右才开,TMD,他们晚上把空调都全关了~~开窗吵,不开窗热,你能怎么办, 7 服务员长的那叫一个眼泪啊!这点就无所谓了!
配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。 现在的价格也不错，没有发现亮点和暗点。 京东送货够快。
这本书从我买来到现在我已经看了3/4，觉得还是很好的，发现原来只是自我感觉良好。本来这书是买给我妹妹看的，觉得她经常抱怨，想让她看看，改变一下，我在给她之前自己看了一下，现在才发觉我对她的一切作为也是一种抱怨，我也要改变自己的做法。细细品味，世界其实很美好，只是我们看的角度。。。很好的一本书，因为是外国人写的，很多逻辑和国人不一样，不过里面有很多话确实很对。
1。外壳钢琴烤漆，确切说是指纹收集器，记住是指纹收集器不是指纹识别器。 2.买了两台都有亮点，没啥说的，说我人品差，我认了。 3，液晶屏侧面漏光，这明显是做工问题，比同事的神州都严重
不知道是不是所有本本都一样，光驱不大好用，有时候读得出来，有时候则不然~~
书拿回家两天，女儿一直粘着我给她念。她很喜欢！我也很高兴！！！
听说是柳州最好的饭店了,原来是市政府的招待所.靠近一条河,景观不错. 出行交通也还可以. 房间没有留下什么特别深的印象,但是觉得底楼中餐厅的服务员态度特别好, 勤快,亲切,吃顿饭送了好几次热毛巾.
没有配包 不是很方便 客服电话永远打不进 处于占线第1位排队等候状态 希望能改进
外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，
这是一个关于双胞胎兄妹的故事,这对不幸的双胞胎却遇到了富有爱心的夫妇,虽然之前他们也历经磨难,那趟他们一直没有机会赶上的火车,那清晨迷路后却意外地闻到浓浓的肉香味时,感动的不仅是这对双胞胎,还有我!相信吸引读者的不仅仅是故事的情节,当然情节也是相当的精彩!在给本书下评论的时候,我选择了适合它的人群,其实这本书,不仅适合那些未成年的孩子,也是成年人的良师益友!
之前看过电视剧《双面胶〉，所以买了《蜗居〉回来看，一口气读完后，感慨为什么是悲剧结尾。在读大学的时候，我总是认为世界上只有黑色和白色。步入社会后，发现更多的地带是灰色。小说中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那么般配。海藻也在宋的呵护下，充分满足精神上和物质上的满足。虽然小贝的离去让人失望，但本以为能以大欢喜结尾，但道德上告诉我们情妇总是不能欢喜得过一辈子。期待电视剧版的《蜗居〉
比较笨重，移动性能差！不包电池都有3.2kg，加上送的包和外包装有6.25kg，提货的时候不是一般的累。。。
《不一样的卡梅拉》的确不一样！家里那么多图书，儿子偏偏对它情有独钟。没事就把它从书架上拿下来一个人静静地翻阅。要不就问我：“我是卡梅拉，妈妈你是谁？”让我和他一起扮演书中的故事，一遍又一遍的，不厌其烦。可见，这本书已深深地印刻在他幼小的心灵中了。这就是一本不一样的好书！
威廉&#183;欧奈尔的经典之作；有朋友看了我买的书后说；不适用我们国内的A股市场。我刚刚看了几章就把我吸引住了！人性的弱点是不分国家和文化的~结合我自己八九年的炒股票经历——书中描绘的情景就像是我之前和现在所经历的一样！我为什么没有在几年以前看到欧奈尔的这本书呢？书中的很多理论对我们散户很有借鉴意义。强烈推荐！
首先，电池的续航时间短点儿，四芯还是少；第二，个头大点，真的建议去掉屏幕和键盘周围的边框；第三，1G内存少点，开关机后需要很长时间；第四，用了不长时间，触摸板右侧就热了，底座也烫，但都可以忍受。
刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。
外观比想象的好，各个借口位置设计比较合理。笔记本刚好够用，紧急实惠。 声音散热比较小。
发热一般吧。 居然硬盘只分了一个区？？？？？！！ 那这个原版的VISTA怎么办，我重新分区要格式化硬盘啊！！！
房间很干净,服务很好.宽带上网速度很快.是商务旅行的理想选择. 但是走廊的一头总是开着大门,透进很大的风.门外好象正在装修,有点杂乱.跟门内环境差距较大,希望改进. 宾馆反馈 2008年5月7日 ： 您好！感谢您对大连银帆宾馆的中肯评价！近期大连银帆宾馆主楼装修改造工作已经完成，您所指的应该是康体俱乐部大楼的短期工程，现将尽快整修，感谢您在银帆装修期间一如既往的支持。
太现实了，感觉应该要有点心机，把金钱看得很重这点很不好。人应该活的单纯些，并非有钱有势就算成功了，在生活中，最重要的是学会怎样乐观的生活
应该直接装xp,没有驱动盘,开机时光驱声音很响,京东又不解决,叫我自己直接联系thinkpad,不方便,还没解决
小说很早就看过，一直在纠结要不要买来收藏。买，肯定有人说不就是一本青春小说，还是半个同人形式的 意义不大；不买 可是书里那些往事曾经是触动我的，真实的，让我不由自主地有共鸣的；结果还是情感战胜理智~ 哇咔咔到货的时候专门看了看 嗯 有盘~（虽然我私底下更加喜欢另外一版《此间》的广播剧）~书的封面有点压痕 不过都还好~最后让我照搬一句不知道哪里来的签名，经不住似水流年，逃不过此间少年。~
性价比高，散热好，底部一点都不觉得烫，风扇噪音也比较小。 加上送的1G内存，vista跑得还挺快，上网速度也比原来快，因为还是原来的宽带，那么应该是本本的功劳了
外壳容易留下指纹。USB接口位置有点难受。居然不带鼠标和包，东芝网站上可写的有，便宜就克扣赠品了？
这本书是买给我妈用的，但我也从中学到了一些。我觉的这本书的最大优点在于它所用的食材对于普通老百姓比较好找，市场上都有卖，价钱也不贵，做法也容易，很实际。不像有些书上写的不是食材中国没的卖，就是超级贵，贫民根本卖不起，又或是做法很讲究，佐料都难买的那种....这本书虽然内容是少了点，但总的来说还是好的，希望以后多有一些适合中国老百姓的书出现。
就值5元的浴盐瓶要赔40元,这不是主要的,最主要的是质量差的东西能伤人,我打开没用力就破,我可不是什么大力士
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，“吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！
什么赠品都没有，连驱动光盘也没有，重新系统安装驱动很麻烦 那个恢复系统分区只能刻录CD，要刻录好多张CD，直接删除 除了两个恢复分区，就只分了个200多G的分区装了个VISTA，不太人性化
MP3文件太大，本想放在手机里常常听听，但无法选择段落，每次都得从头开始，不大方便哦！再就是，随书的光碟很易损坏，可否将MP3文件放在网上，购书者凭书的序列号或别的什么上网下载，就避免来回寄书的麻烦了哦！
本次出差临时入住此酒店（携程推荐此酒店入住率比较高）。酒店为挂牌4星，环境不错，卫生间内设施陈旧，至少10年没有更换设施了，标准A.B房的卫生间面积4平米左右，比较拥挤。前台服务已经达到4星标准，餐厅服务管理有些欠缺。酒店签约客户标准A房只有180元（是否含早情况不明），相比携程的价格还是有较大差距，希望在价格方面携程还要多与酒店交涉，给我们会员更好的服务。
有点失望！ 一点也不好笑， 所谓的笑话，都是些低级的拼写错误而导致的。 虽然室折扣书，还是觉得有些不值。
晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!
买的是很用了?，又申请了价保，还是很超值的，外形很好看，就是装系统的是很麻烦些，先装的xp很烦，最后又装的vista，跑起来还是很爽的，就是还要自己下载驱动，总体来说还是很超值的，512独显也是相当不错的
上面大大的字写着：随书赠送精美签名海报的啊？？？怎么只收到书没有了海报啊》》？？？？？还我海报啦！！！
大家都说平湖君悦酒店床铺太小，很不幸我中招了，我是预订完了之后才看到大家评价的。这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！ 补充点评 2008年6月3日 ： 我建议大家在平湖多走走，比君悦酒店性价比高的宾馆多得是！
我想在此提供本人的入住经历给大家，仅供参考 1.提前预订酒店时就曾打电话申明过需要接机，结果当日下机后和老公托着行李前前后后找了一圈也没找到来接我们的师傅。无奈之下只得自己叫上出租车前往，好在距离不算太远，旅游公司的车只花了二十元 2.从进饭店的那一刻起我就开始后悔，这个酒店是有些年头了，外表和内在的设施都已陈旧，进酒店之后也没有服务生过来帮忙提行李，从旁边经过却熟视无睹。 3.房间太小，比想像中还要让人失望，所谓的高级客房充其只能算个普通单间。 4.送的水果是两个小苹果，一根小香蕉。鲜花我也没见到过，也许就是因为免费赠送的原因吧。不能太过计较，怎么说也算是送了。 5.早餐，也许是因为太早要赶去丽江的原因，所以服务生打包送到房间里来了，馒头之类的东东，单调的只能是充饥而已。 虽说酒店离机场比较近，但是昆明的交通啊，和咱们武汉一样的，不敢恭维！昆明机场也是，一大清早让人感觉是春运的火车站，所以提醒朋友们，一定要早到以免误机！ 以上便是入住此饭店的个人感受，我只停留了近十个小时，性价比真的是很差，实在是有待加强！
酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人了。本市的地图是要买的，不像别的酒店都有赠送。
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。
门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉, 有待改进哦
价格比同配置其他牌子电脑贵些。 装XP比较困难，因为SATA盘芯片驱动比较怪。
磨砂表面真的不错，一点儿都不留手指印；自带的系统恢复软件让人觉得很放心；IBM的做工也不错；键盘灯蛮不错的，风扇真安静啊。
胡兰成看似有情，实则无情。胡兰成处处留情，用情不深。书中不光写了胡与张的爱情，同样写了胡从小的生活感受。此书宣传过于大量渲染胡与张的爱情，书中更多是一些别的东西。文笔细腻柔和，挺适合中学生阅读提高作文水平的。个人认为，偏重喜好情节取胜作品的读者，还是别浪费时间了。
看到网上的热评终于忍不住买来一看,什么东西吗,完全一副显摆样老实说历史确实应该可以写的好看但似乎不该是这个样子吧,反正我除了看见一些新鲜词汇完全没觉得好看好玩明明惊险曲折的战争场面被他描述的寡淡无味人物性格不是通过冲突体现出来的而是硬生生,死板板下定义得出来的总之,不好看,没水平,没意义
有点小，字体看着不舒服，习惯了就好！毕竟够轻薄。 京东的送货要批评一下，星期六下的单，星期三才到。 价格贵了点！
玩游戏和做设计还可以 ,用的XP系统,2G内存可以开3个虚拟机,可以同时开Adobe一套和AptanaStudio, 外加魔兽, 还流畅 不卡 不错了
不敢说这本书写得不好，但这实在是一本看了让人不舒服的书，不知道真实的心理咨询师的生活是否天天在经历着这些令人难受的事情，并且女主人公的身世也设计得很古怪且缺乏真实性。很早就读毕医生的散文，小说也读过几本，但这本书是我不太喜欢的一本，身边一些爱书的朋友们读过之后也有同感。
说它不错是因为这本书上的习题与学校的教材同步。一年级的上学期孩子就想买这本书，当时感觉学校的作业量太大了，没必要再多作一些题。一年级的下学期作业开始减少，为了考试之前的复习，买了这套书。平时我们是不作的，只是在考试前作，这样可以检验孩子对知识的掌握程度，然后再针对掌握不扎实的知识点进行重点复习。
这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错~
： 配置不错，奔腾双核感觉也不差~价格合适 不足： 装系统比较麻烦~ 总结： 不错，对得起这个价钱
此款机子不为windows xp设计。装机(xp)比较麻烦，折腾了一天总算搞定。不过还是留有不足，就是声音有时有“扑扑”声响。主要还是不兼容的原因，现在就这么用着吧，以后再升级。
今天刚买的thinkpad，开机使用没多久，交流电流适配器便不间断发出刺耳的杂噪音，继而发现电池也发出同类声音。我很多朋友都用thinkepad，都没有这种情况，所以可以确定是产品质量问题。
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好 早餐不好太草率了其他還不錯
内存小，才1G，不是独立显卡，无摄像头，硬盘不是320G。接口布局不是很方便，不过要像普普那么布置的话，估计散热不好。要追求独立显卡、摄像头的，又不是这个价格了。VISTA系统用着很不爽。
外观漂亮大方，功能适合办工，声音在笔记本来说很不错了，加了根内存，其实用VISTA也不卡的
总体上来说对这个宾馆不很满意。 1. 前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理； 2. 入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次； 3. 床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色； 4. 退房时候又等了好久 5. 入住时候预定的房型没有了，升级居然还要付钱。。。经据理力争才免费升级。这种情况在武定路的那家就没有发生。
明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！
非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理? 害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾........... 补充点评 2007年12月10日 ： 还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服
海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。
外观漂亮，就是不知道是不是耐脏。这个白色不是钢琴烤漆，不容易收集指纹，还好。配置比较均衡，自己加个内存就好。
第一次开机使用就蓝屏，然后使用一键恢复，继而出现提示重启信息，然后往复重启，让人心寒！！！ 提交了返修，审核通不过
服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！
海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。 在尖沙咀半岛酒店（靠近香港青年会的那一边）有黄金海岸酒店自己的专线巴士，来回都是免费的（楼上有说要收费的，可能是和司机沟通不好）。班次可以到酒店的网站下载（，不建议其它交通方式，这是我的忠告！ 附近有超市，茶餐厅和麦当劳，要求不高的话吃是没问题的。
1.相对于14.1?的笔记本，体积大了一点，完全可以制作得更加小 2.vista basic而不是premium
孩子不同的年龄阶段都需要不同的教育方法，一直为怎么教育好小孩子苦恼，看到则本书后，真的有找到导师的感觉，这些方法我和老婆都很喜欢，认为不仅仅适用于几岁的小孩，即使上了小学、初中、青春期，这些方法也仍然能够适用。感谢则本书，让我改变了做为一个父亲的心态，希望即将成为父母或已经成为父母的人都能看一看。
给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了. 因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒
预订海景花园大酒店已经没有房间了，于是换到了这里，看到外表有些疑惑，因为酒店并不大，入住时却得到了出乎意料的惊喜：前台服务很温馨，cheak in的速度很快，门童很热情，主动给你提行李，如果开车去会记住为你留好车位；房间面积不小，装饰得很精致，还有果盘赠送；环境稍差些，看不到海景，但是从酒店出来，穿过马路一直向海走，再过一条马路就到了著名的韩式烧烤---李朝木炭烧烤了，另外一点不足就是旁边有一家KTV，晚上能感觉到有些吵。总体感觉很不错，可以给4星。
1、大床房其实是一个很小的房； 2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。 补充点评 2008年5月23日 ： 我入住的是新装修的豪华房
宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧
【荐书】其实,这本书不仅仅让孩子认识时间、方位、颜色、数字、味道、反义词以及体会各种动作,还有各种各样惟妙惟肖的动物出现,还有好几国的风土人情,不同的风景特征.6岁的儿子和2岁2个月的女儿都喜欢,当然,给他们讲的时候,侧重点各有不同.喜欢这些让孩子能主动一看再看的书.
好文章是品出来的，在多次阅读过程中，发现这确是一本极富创新的理论新著。里面涉及应用的批评方法是我们做文本批评极好的范例。
本人才疏学浅，实在是没有耐心看完全书！张爱玲是才女，可惜我不是，决定以后不买她的书了，因为对我来说太深奥！
╮(╯▽╰)╭ 哎……终于结束了。这场情感交割，没有赢家。才情横溢的作者，勾画了这么一个故事，美丽却也残忍。失去心爱的人，得到世界又如何？也许主人公也是迫不得已，但是，多少有些……自私的成分。对于皇帝，他的确很难做到专一，尽管机关算尽，也许女主人公最后攀上高位，然而，不能跟自己爱的人在一起，是不是有些遗憾？这再一次验证了一句古话：有得必有失！看自己如何把握衡量了……
预装的系统不好，回来还得费劲重装，内存小了点，如果能配套有2G的选择就好了
电脑的包装纸盒上有个非常明显的鞋印，想象京东的包装和运输不是用手来操作的。送的礼包里的电脑屏幕保护贴是弯折的，没法用了。
用过的所有笔记本中只有thikpad的温度是我可以接受的，连续使用10个小时以后键盘表面温度和开始一样
书一拿回来，忍不住一口气看完，对自己的心灵触动真大，看完整本，居然有种想流泪的冲动，可能书中许多故事，许多思想、情绪似曾相似，而自己却身陷其中，那么茫然，无法解除，终于找到，那么亲切温馨，我真得看清楚自己，有你带路真好，书中许多细节，真的需要细细的回味，反复的看，不断的收获，真是一本非常棒的书。
改了招牌以后第一次光顾,感觉没啥变化.自助早餐涨价了不少 宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
住了特价的房间，实在是差的没法说了，房间小得完全出乎意料，像个剩余的角落留出来的空间弄了这么一个房间。还有停车场，实在不方便，而且地下三层，而且非常的陈旧，去停车场的电梯怕怕。第一次遇到这么差的停车场。 下次不再去，永远也不去。 宾馆反馈 2008年8月4日 ： 尊敬的客人您好，首先感谢您对酒店的评价，对于您在酒店的遭遇我们深表歉意，酒店除了特价大床房之外还有其他多种房型可供您选择，对于停车如您遇到困难可向前台与酒店安保部门联系，我们会第一时间为您解决。我们还是希望您能再次光临，在下次入住之时会给您一个不一样的感觉！
京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天上午就受到货了，不过京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。
散热不太好，触摸板的地方开机一会儿就会烫手，当即买了的大风扇本本散热器；键盘按着没什么感觉，至于不能识别的情况还没有出现
长城是老牌子了，朋友相中这一款，配置高，外观很漂亮，音量和播放都是触摸式的，很不错，京东包装也很扎实。
我觉得这是本家长和孩子都会喜欢的图书。针对生活中孩子会面临的各种问题，我家宝宝看过书了，如果遇到类似的问题，他也会想到书中是怎么讲的，就不会那么紧张了。
不支持Xp和未能提供相关该产品硬件的升级网站，且网站公布的可供下载的驱动不全，需要找HP工程师才能发链接。
这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。
外观很棒，全黑的质感我喜欢。 电池确实超级耐用，放电了将近7.5小时（看电影，上网）才提示自动关机 屏幕质量好，没有找到坏点亮点 巧克力键盘对于手比较大的人来说，也很好用。很少出现盲打错误。
外观精美，轻触键操作方便，官方网站软件资料下载更新及时。 360发货速度快，口碑较好。
我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论……希望像在当当上买书的朋友慎重了
这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3 个惊喜: 1.房间比我想像的要大,还有沙发. 2.每天有水果送. 3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤). 以后有机会再来无锡我还住这.
除有点笨重外，散热，屏幕都不错。能当台式机用。用了一个月了，还没发现有任何问题。
有点太厚了，键盘比较没手感！屏幕下方有一个亮点，实在让人遗憾！！！
套房很不错。风景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比较难找，交通也不大方便。
酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了. 因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒
买这套书最大的原因就是看了很多评论对这套书的评价很高，买回来后发现很失望。首先是印刷质量，好多评论上都觉得非常精美，个人觉得在幼儿书籍中应该属于比较粗糙了。其次是看书的内容，大部分都过时，和现在的社会差别还是比较大。最后，还是说故事情节，毕竟是老外写的，很多情节与国情相去甚远，读给小孩听不知道会不会给她以后带来影响。
应该不是我第一次评价这个酒店了，没办法再次补充如下： 1、早餐真是超级垃圾，做得真的感觉和猪食差不多，不知道请的什么厨师？ 2、仍然是早餐的问题，在大堂旁的一个好象是叫‘玛格丽特的’西餐厅； 1>光线特别不好，谁都希望早上起来有个明亮的环境用餐，但这里肯定不是； 2>给食品加温的不是电热式，采用的是燃烧腊来加热/保温，弄得餐厅里面很浓的一股腊燃烧后的气味，让人感觉非常不好； 3、真不知道这样的酒店怎么样就能够评上4星？哎。。。
n280性能还行，做工细致。用过好几款上网本，键盘算是上网本当中最舒服的了。wifi配合我的tp-link 841n实现300m速度，很棒！无线驱动安装最好去华硕官网下载最新版，随批次不同有三款不同无线网卡。SD卡槽完全没入机身，不像有的上网本露出一节在外面。本批次硬盘是希捷9，HD性能测试略低，用用感觉一般，声音小。屏幕最高亮度比其他上网本略低。
此书是从基因科学的角度阐述人类的起源，和我们传统的民族观，历史观大相径庭。根据基因科学家的研究，现在地球上可以找到的所有人类的祖宗是共同的，都是那对非洲亚当夏娃。作为中国人，一开始很难接受，其实外国人开始也不接受。不过，相信的学者，包括百姓越来越多，坊间越来越多听见关于黑亚当夏娃的议论了。耐着性子读完它吧，挺有意思的呢。
我1月16日下的定单,EMS花了人20大元,直到2月2日才到货.到货一看不是他妈国语,是他妈粤语的.当当就他妈骗子.
这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。
离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......
投诉内容： 2009-5-22收到一张发票号码：02840189(上面写着订单号：4491950）金额为：8591元，但是实际上4月9号订单号：4491950 金额应该是：11808元，这样的财务水准是不是有点问题？？？？？？？？？？现在汇款（货款）金额与发票金额不符财务没用办法入账？？？？？？？？？？？？？
这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。
时间跨度比较长，以福贵一家的坎坷命运为主线，讲述了福贵和他家人风风雨雨几十年的遭遇，而不同年代的遭遇，透出一个时代的缩影，从解放战争、大跃进到文化大革命，最后，他们的生活已经变得麻木，失去的太多，面对生活，大概只剩下“活着”。小说露出一股悲悯情怀和伤感的黑色幽默，它将历史浓缩为个人命运，而命如蝼蚁般的个人命运，只能是枉自兴叹的生命之痛。能活着就好！很好的一本书，不要错过。
性价比较高!现在看都没有了!庆幸自己出手了!自己用着非常不错!就是不知道为什么没有进网许可
房间内环境还是不错的,就是上网有点贵,12块一个小时,还有门口修路,门前环境不好
我三十岁，父母年纪大了，本想买一本能帮助家人保持健康的书，但很失望。觉得更适合职业为足疗或按摩师的人去买。还有，网友提问都是个案，但刊登篇幅那么大，有被骗冤枉钱的感觉。
这本书也是被铺天盖地的评论所诱惑而买的（太跟风了，这个毛病不好），读的时候，脑中老是浮现这是张爱玲的自传性质的小说，所以把书中每个人物去对号入座，满足了窥私欲，对文章的语言等本应该注意的东西倒没有欣赏，这样的读书心态很不好很不好！！！总的来说，这还是一本很好的小说“这是一个热情的故事，我想表达出爱情的万转千回，完全幻灭了之后还有点什么东西在。”
书中写的你觉得对的就相信，有些认为不对的，最好是不要相信，如果都信书上说的估计每个人都癌症早期了！还有就是穴道对我们一般上班族来说，不太容易找到！
绝对的市中心位置,对面就是丁香莲,隔壁就是卖最好的湖笔的王一品总店.步行5分钟就是最热闹的红旗路,定的是豪华双人房,因为
于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理
服务态度很好，但就是做事拖拉。 地段位置还比较方便。
这次住尖东,其实也不是很不方便.走路到弥墩道或者去海港城都不远.离星光大道很近.房间是边套的海景房,还不错,很干净,面积也大.每天有两小块巧克力送。有迎宾的水果。海景嘉逸的大堂比较小，让人感受不到五星级，服务和早餐都还不错的，周围环境也好。除了海景，离公园也很近。比住在海港城附近更舒适。
1、电池比较差，没有9.5小时，工艺不行，充电到100%还是显示充电，而不是自动停止充电。2、N280的速度不行，不管是启动，还是运行，比较慢。存建3、内议标配2G。4、本本散热不行。5、适配器很热
6月下旬去丹东，在携程网上预定了丹东国际酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹东，便打车去酒店。丹东城市不大，一说国际酒店，司机都知道。酒店在一条不起眼的小街上，周围环境一般。到总台一问，接待员说没有收到携程的预定单。我给他们看了手机收到的携程确认短信，接待员说那好吧，就按携程预定价住下吧。 我说，能不能给个朝鸭绿江的房间，接待查了一下电脑，说可以，不过房间小了点，我说没关系，反正一个人住。安排的是15层（接待员还真满足了客人看江的要求），进了房间，往窗外一看，蜿蜒的鸭绿江就在眼前，朝鲜一侧的房屋和农田也清晰可见，稍远处隐约可见鸭绿江桥！房间略显旧了些，但床、被还较整洁、干净。这江景房的性价比应该是超值的！ 想当年国际酒店在丹东大概是数一数二的，现在来看，装修上比不上新开业的，大堂不太光亮，楼层的电梯口也只开了一小部分灯光，但服务上还不错。服务员遇到客人都会问好。特别值得一提的是23楼的旋转餐厅，可以与深圳国贸和上海新锦江顶楼的旋转餐厅相比拼！毕竟是在丹东那么一个边境小城里。20元的自助早餐较丰盛，再加上可以面对鸭绿江，饱览异国风光（尽管是农田沙洲景色）。在丹东国际酒店2天的停留还是给我留下来不错的印象。
暗蓝色钢琴烤漆上盖外观时尚、整机看起来不厚也不太重，接口挺多。模具的设计和质量都还可以。镜面液晶屏蛮清晰蛮亮不错。运行速度和配置也符合产平介绍，达到应有水平。
1、大品牌，值得信赖。发票保修卡齐全，保修两年， 售后应该有保证。 2、做工不错，屏幕很好，没坏点亮点。 3、体积小，方便携带。 4、自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。
发热量还是挺大，看在配置，同级别的inter配置下来最少5500+，忍了……
系统没有，随机软件也没有，没有包和鼠标，不过这个价格就差不多这样了。我用的时候，靠近电脑开关附近总有吧嗒吧嗒的声音，不知道为什么，希望不影响使用。还有点了菜单命令后反应滞顿，也不知道为啥．
房间可以,特别的套房,非常不错, 就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,
对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。 我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。 冻了一夜的白金贵宾
从开始读关于家庭教育的书，到现在也不知读了多少本。但至今为止我认为这本是对我感触最深的一本。书中的阅读是学习的魔杖，让我最受感动。女儿今年读一年级，学习很轻松。她在中班时就可以自己单独看小说。曾经很多人问我，你女儿是什么时候认识这么多字呢？一直以来我也感到很奇怪，她是从什么地方认识这么多字？看了这本书后我才明白原来她是在我给读故事中学会的。写这么多就是想说这真的是一本难得的好书！
缺点不要太多 最讨厌的就是DOS机不能直接装Vista,为了搞这台机器忙了我两天的时间
是一家不错的酒店，如果说问题，就是两次我没有打开“请勿打扰”的情况下，酒店服务员敲门，我还没有走到门口的时候，他们已经擅自开门了，呵呵，以后入住的，特别是正在进行敏感事情的朋友要注意哦！！ 补充点评 2008年7月2日 ： 我在网上订房时，补充说明要求“15F或者16F，最好能够看到柳江的房间”，安排房间时满足了我的要求。 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我们服务提出的宝贵意见，给你带来不便我们深表歉意，我们一定加强员工的培训，避免出现类似的服务差错。我酒店按五星级标准装修的24-26楼豪华观景客房即将竣工，期待您的光临！！
1 钢琴漆，很滑很亮。 2 LED宽屏，看起来很爽 3 按键很舒服 4 活动赠品多
外观好看，适合女生的本.做工扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质好，整机发热量低，散热较好.运行时声音小。
也就是普及了些自以为大家都不知道的事也就是职位往上那么一小挪给捧得天花乱坠适合熏陶下俩眼一抹黑的职场新人。。。
喜欢微微的勇敢和敢爱敢恨，那是怎样的勇气让她那样的义无返顾？陈孝正总是以为，无论他什么时候到，微微总是在原地等他，但是他怎么可能理解微微在等待的过程中需要多少次的自我安慰和期待？他给她的，我倒感觉像是依赖，因为习惯，所以有了依赖，就算等若干年之后他愿意为了微微放弃一切的时候，也很那分辨那到底是爱还是男人征服欲望的驱使？微微执着的让人心疼！
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了
早餐有时8点结束，刷卡不方便，还要压现金，房间打扫不及时
整体外型比照片好看很多，外壳也有防指纹的设计，发热量也可接受。
预订之后才看的别人点评，立刻感觉有点紧张，甚至都想取消预订。真正入住以后，才发现没有网友反映那么不好。房间设施还是可以的，灯光设计比较舒服，宽带上网、免费长话、房间服务都还不错，早餐也还可以。店前确实在修路，但没有那么恐怖，我住的临街房，双层玻璃完全可以隔音的，当然我是住在15层。打车也还没那么困难，只要不在早晚高峰，还是比较方便的。周遭餐饮也还丰富，但要走对方向。368的房价，相比安徽消费水平来说，的确有点不低，但总体还是可以选择入住的。
距离川沙公路较近,但是公交指示不对,如果是"蔡陆线"的话,会非常麻烦.建议用别的路线.房间较为简单.
酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！
分门别类的介绍了很多外敷、内调的方子。正在按书中的一篇治痘痘，期待效果。觉得要是有些方子能增加一下详细的使用方法就好了，如一天用几次，敷脸的话大概多长时间。痘痘篇中有很多外敷的面膜和洗脸的药粉，尽管开篇介绍了痘痘的分类，但在这些上没有阐述适合哪种痘痘或所有痘痘都适用。还有不足的就是吃药膳也要分体质，书中之介绍了药膳的材料，做法，作用，没有强调哪些人不能吃，那些人减量吃。
相比1000H，电池不突出。 待机时间更长。 上网本的基本功能都有了。
位置太难找了，房间设施少，功能单一，作为商务间，没有配备电脑，有点遗憾～！
福建山水大酒店 1、看来升4★还是有道理的，服务不错（专人接待和洗衣能比较及时地送达）； 2、早餐的皮蛋瘦肉粥不错（尽管第三天早上的有点糊味）； 3、二楼的餐饮值得推荐（招待客户时）； 4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以； 5、地理位置不错，窗户对面居然就是－洲际酒店，但打车比洲际方便很多； 6、房间上网速度不错，有600KB/s的样子； 7、不足嘛： A、福州酒店好像都是一样的问题－－房间购大，但厕所比较小，尤其是马桶的Size……； B、二楼的餐饮无商务套餐，结果比较浪费（按单人50元餐饮计算），已提过此建议，不知是否会改进； C、房间窗户隔音效果比较差。我住在16楼，第一天刮小台风，窗户震了一夜。第二天白天和第三天白天，楼下某车警报器发癫似的直冲云霄……好在房间有个小音响，开到3/4格音量放着摇滚，感觉居然还不错…… D、明显存在的问题：8号中午一点多结账时，结果结账的地方才1个人（而且还在忙着统计“对账单”），同一个柜台的接待处却有3个人，而此时并无Check in的客人，但接待的3人“无动于衷”……（为赶回来看奥运会开幕式，只好要求她们加快或来一个人来帮忙） 结果又遇到刷卡有问题。我还没急，结账的那位却风风火火只会把卡左刷右刷的刷了n次（完全无视系统的“报错提醒”）我再三提醒看“请看看是什么错误信息”，才知道是余额不足。只好分别回房间和到商务中心，共转帐二次，结果还是刷卡错误－－回来后问银行柜台咨询才知道是：因为短时间内刷卡太频繁，银行保护把卡锁了…… 其实：中午时间本来就是Check Out人比较多的时候（从我开始结账到结账完毕，共有四位客人在Check out，却无人Check in），前台人员配备明显不合理；如果结账的那位女同志仔细一点，发现刷卡有问题时多看下提示，就不会耽误客人如此多的时间，而且不会导致锁卡（好彩为看开幕式归心似箭，提前了1个小时CheckOut，否则……）； 出现问题时，请冷静点处理，居然比我还急（尤其是她那说话的声音又高又尖又快），如果我也象她那么样急一下，不吵架才怪…… 当然，酒店的服务从始至终，包括最后处理卡问题时知道换另外一位接待来处理，服务态度还是可以接受的，总体上此酒店还是值得推荐的，希望能百尺竿头更进一步。 最后，携程的价格比我在前台听的某价格贵了少许，虽然我接受了此价差入住了，但携程还请加油！
N280比N270提升不少，但最重要的是电池续航时间真的很长，上网、看电影7小时没问题，一个字，爽！！！
学了十多年英语，但一直一瓶不满半瓶摇的，工作几年后，深感英语的重要，就跟一个朋友学。她有多年的英语教学经验（主要是教像我这种学过但没学好的已工作的人），在挑选教材时把市面上的都看遍了，最后选中这个。她的理由就是：这个教材从人物名字的选择，到情景会话和俗语的选择，都和现实贴得很近。比如现在很多美国女孩叫EMILY，书中也有conversion里的主人翁叫这名。现在我学完了1，正在学2。
xp驱动不全,难找. 只能用驱动人生2009,驱动精灵2009都不怎么行! 少特殊功能键和指纹识别驱动
配置好；用了三个小时散热很满意；外型也很时尚，很小巧，跟14寸的大本相比移动性实在是优
为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.
昨天带宝宝在朋友的小区玩。有工人正在植树，宝宝目不转睛地观察着。妈妈告诉宝宝，他们正在种树呢。宝宝没有吭声。过了一会儿，爸爸过来了，爸爸问，他们在干什么。宝宝说，他们正在挖宝藏。哈哈，宝宝准是想起了弗洛格带着小熊一起挖宝藏的故事。感谢可爱的小青蛙弗洛格，给了宝宝丰富的想象力，一个多彩美丽的世界。
第一部已经看完，对第二部满怀期望。合上书本，盛宣怀、张蹇、荣宗敬、宋汉章、陈嘉庚、范旭东、卢作孚，........一个个熟悉的名字从脑海里一一闪过。如果这些为国家和民族做过不同形式贡献的人们，知道在今天这个物欲横流的现代世界，依然有人将他们的名字、他们的事迹传播在广大读者当中，为我们所纪念，他们的在天之灵也应该感到欣慰了吧！
总结一下，女人要现实。要么嫁好老公，要么抓住机遇有事业……这还用她说啊。
我一个月前订了这本书，可说是缺货，至今都没有收到，也没有留言告诉我什么时候才能发货，还是要退货，对你们的服务不是很满意！！！找半天没有找到提问的地方，就写在这里了，往尽快处理！！！
酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！
不明白为什么机器是六月产的，有部分驱动却不是最新的，无线上网时断时续，上官网更新驱动后正常。续航时间也没有介绍所说的8小时。
真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重
外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.
书看到今天马上就看完了，作为一本尽量保留当事人经历的书籍来说，内容上有断续，但衔接很好，而且最大的感受是可以一书两用，一是对911文化前后的简单了解，二是可以把本书作为对911文化深入了解的索引、拓展。看过本书，对普利策奖有进一步了解的欲望，这也算读本书的第三收获吧。
上当受骗了！一拿到手才知道不是胡兰成的原著！还那么贵！可恶！为了不破坏我的感觉！我决定不看了！准备哪天找个家伙卖了它！害的我又重新买了两本胡的书 怎么说不要破坏感觉 果然 文采斐然 不忍放手不过为什么总是木有山河岁月这本书 缺货缺货 无可奈何！
这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。 补充点评 2007年11月24日 ： 这个小旅馆非常差呀，你们千万不要再去入住这个酒店啊，虽然很远就能看见了在房子上的招牌，但到了房前转了3圈也找不到进入的小门，还被警察以违反交通处罚了。好容易到了房子前，一看是一片乱地，到处是建筑垃圾，车无法进入，无处停放轿车。这个旅馆没有餐厅，出去走了1000米也不能找到吃饭的地方，到处是大商场和购物商店。房间内的设施陈旧的很耶，白色的毛巾已经变了黄色也不更换，毛巾的四周都是线了，甚至还破了几个洞仍在给我们擦脸耶，一想就恶心死了。携程怎么还能将这种民工都不去住的小旅馆给我们推荐，太不负责任了吧。赶快从定房目录中删除掉。
作为个人经验在网上谈谈可以，但拿来出书就有点过了，书中还有些明显的谬误。不过文笔还不错，建议写写散文好了。
比Y450贵很多，个人认为还是450性价比最高，奇怪的是应该是尺寸越小越贵啊
Vista系统还是感觉不好用，换XP非常麻烦，对电脑不是很了解的推荐不要自己安装，本人研究了半天才终于换成XP，非常有成就感。
觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻....早上七点钟不到，施工人员和服务人员就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很难找，在胡同里！...总之印象超差
显卡小了一点，要是有512M就好了；CPU在超级兔子硬件测试里显示是1.6G，但CPU-Z测试是2.4G，不知道是怎么回事。再就是电脑刚刚收到就降价400元，还送杀毒软件，可惜了。另外发热量较大。
对我来说，没有比读到一本好书更快乐的事了，《女子生活圣经》就是我翻开不想停下的一本书，我庆幸在二十五岁是能读到它，作者的观点我十分认同，一向认为自己是一个对生活很理智的人，在看到这本书时，我想自己还缺少生活的智慧，洒脱但缺少平衡，这是需要时间打磨的，我需要认真思考这个问题。这本书是一本值得珍藏拥有的，也是一本极力推荐给好朋友们看的读物，作为礼物送给我的闺蜜不错哦！
唯一跟在中关村买笔记本不同的是还要自己装系统，开始买来不知道，还以为有质量问题，不能开机，后来找到客服才知道是因为没有装系统呢，专门跑到中关村花钱装了，省得自己麻烦！
我居然连货都没收到,后来也不知道找什么人解决.就这样白白的给了钱,却什么都没收到,怎么办
1.老标间一股怪味，换了个同价位的单间，新装修的单间感觉较差，卫生间漏水，屋顶漏水； 2.去房间的走廊过长； 3.结账太慢，要等待。
1：只要使用风扇就一直转不停，2：硬盘有杂音，答刺答刺的很刺耳。3：色差有冷暖之分，我们南方适应的是暖色，我这个是冷色的，如是正常的冷色就无所谓，但我的颜色不是一般的冷。影响到画面的颜色了，能换货吗？
服务态度极差。预定的房间告诉我没有，说要加钱升级才有。我说我已经用信用卡担保，服务员很坚决地说没有收到，没钱可以走。
一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。
各种励志，成功学的书汗牛充栋。自己多年以来也读了不少，后来干脆对于这种书敬而远之。因为，这种书中往往是自我催眠，各种雕虫小技，给人以智慧的实属凤毛麟角。但是郑老师的书，以佛教智慧贯穿，融合现代人的感受和困惑，帮助人转识成智，读后让人觉得内心温暖，同时又加强了智慧的判断力。台湾人的人文主义教育，传统文化的教育，对于人内心世界的关怀可能要比新富的大陆的更加进步一些。
这家酒店简直就是招待所，房间一股霉味，洗澡热水要先开10分钟，浴缸小的可怜，房间的设施简陋，洗澡水从浴缸直接流出，经过地面到下水道，卫生间满地都是水，马桶的盖板比马桶小一圈。不知道为什么携程网会和这种垃圾酒店签协议。打死我都不会去住第二次了，总结：差!差!差!
没有桑拿设备,理由是正在维修,但真正的原因是不赚钱.
刚住过这里，感觉不好，房间味道太大，一股子霉味，房间各种设施都很陈旧，我所预订的大床间，却没有宽带，只能一个住在双人标间。因为去的时候较晚，所以有点饿，结果在房间找了半天，只找了一个空荡荡的摆设冰箱。这么老的酒店还不装修一下，估计不会有回头客。好的一点是环境不错，但在海南，像这种花园式的宾馆还是不少的，并不构成特色。如果有人到洋浦来，建议住在海景花园宾馆，四星级设计，在房间门口的走廊上就面向大海，整个是个花园式布局。如果要洗浴，可以打个三轮车去干充（音译），只有几公里的路程。价格也很公道，238元大床间。
红旗下成长的人见到的只会是红色，并且需要不断以自己的鲜血继续渲染前人染过的耀眼浮华，来继续弘扬自由与民主。“人是生而自由的，但却无往不在枷锁之中。自以为是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隶。”自由是人所想往的，其原始意义甚至高于民主。当费尔玛用“没有人是生而自由的”命题为人类社会现状寻找依托时，卢梭等几代人提出了自由的追求。
1. 令我最大的遗憾是 ，热水竟然不热。还好是夏天没感冒。 2. 电视上面一个机顶盒子是坏的 我也懒得修了 3. 四星级酒店竟然没有西式早餐。完全都是猪油的菜，我只能吃伴黄瓜和油条。而且中餐实在是太难吃了。 4. 服务还是可以的。 5. 酒店内部设施实在是不配4星级称号，太旧太烂了。 6. 网速并不象其他人说的那么快， 可能截流了，也就一般的速度
这本书没放到床上看。拿回来急不可待的去翻看了一下。呵。。。。随手放到了卫生间，只是在我方便时偶看一下吧。真的很不实用。倒是美女拍的很漂亮，连我老公也翻着看。
只看过西西的《解体》。印象已经不深了。记得要不就是标点很少，节奏很快；要不就是标点很多，停顿太多。还是一个比较有才华的女子。
总体不错，窗外就是江，周围吃的也很多。（乐山人民有些不友好，当心敲诈，吃东西最好多走几家问问价。）要的是180的标间，房间空间很大，虽然有些成就，不过也算对得起他的价格了，早餐没吃，送了两瓶小矿泉水，不够喝，建议换小桶装的。
此书与电视的热播形成巨大的反差，买它作为公司读书活动的读本，结果是没一人去读完，书写成这样子，真是令人失望．
价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？前台小姐把等着check-in的客人晾着，自己接电话，还一脸的冷漠看着客人。找有的服务人员问路，被很牛的告知：“这不该我管”。完全不具备一个所谓对外宾馆的起码形象。给我的感觉就是“你们烦死了，没有你们这些要来住店的人，我们该有多清闲呀！” 宾馆反馈 2007年10月19日 ： 尊敬的宾客您好： 首先对您在入住期间遇到的不快表示最诚挚的歉意，同时也非常感谢您能够提出我们服务接待中的不足，也是对我们接待工作的最大支持，我们将全力改进，并加强员工的培训来提高服务质量，以最优质的服务来迎接到馆的每一位宾客。为通过此事进一步教育员工，提高服务意识和服务质量，有针对性的开展部门岗位培训，我们真诚地希望，如您方便，请您告知我们您当时入住时的详细情况，如入住时间、谁接待等（如不知道具体接待人员姓名，可描述一下在什么位置，如总台入住登记处还是收银处、穿什么颜色制服等），我们将不胜感激。并希望您能一如既往的支持和关注我们，我们全体员工欢迎您的再次光临！
二岁半的儿子一直喜欢贴贴书，买过很多，个人认为这是买过的最好一套。动手能力，认知能力，观察能力，对数学的启蒙都包含在了每一页的精彩画面中。更让我惊喜的是还有培养孩子好习惯和道德品质的内容，这下不用再单独买了，孩子喜欢，接受得也快。另外纸张质量很好，后面的几套也一定会买下来。特意将感受写在这里，希望对所有爱孩子的父母有点帮助，毕竟，找到一套好书送给孩子不太容易。
上网的宽带不太稳定，同事入住的时候都会带一个CDMA上网卡。。
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~
酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。 房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。 总体而言服务还可以。
虽然作者花了很多篇幅，但看了以后有点失望，感觉钱白花了。书里面实际上大部分都是个人抒情，小女人的自怜自爱。可爱倒是可爱，但是实用性上，我觉得不如《求医不如求己》。实际上《31岁》这本书，为数不多的精华思想，都来自于这本《求医》。《求医》内容之丰富，逻辑之严谨，行文之流畅有趣，学识之渊博，阐述之客观，是这本书所不能及的。如果有《求医》，这本书，可以不用买了。
是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。
ＬＥＤ屏有亮点，而且是在屏幕中间偏右下方，开机就会看到它，很不舒服。
没有“就设计讲设计”，而是在讲解“设计思维”中更多的讲解到了设计的本质来源和最终服务对象：人类思维。通过讲解人类思维，让人明白“为什么应该这样做”而不仅仅是“应该要怎样做”。是一本讲解“设计之道”而不是“设计之术”的书。翻译得也不错。启发很多，受益匪浅。对设计方面的新手以及做过一段时间设计的人员都比较有帮助。
打开包裹看到这本书时，书的外面还包了一个塑料袋，里面的纸张摸上去也很舒服，字的大小适中，最主要是因为很喜欢朱生豪前辈的翻译版本，因为需要看原文，但是对原文很难做到全面理解，所以选择拿来前辈的经典译本对照来看。这本书除了收藏了莎翁的四大悲剧之外，还收藏了我本人很喜欢的一部悲喜剧--Romeo & Juliet，所以这本书在我的眼里就变得十分完美了，呵呵~
1、如果附送正版操作系统就好了； 2、如果内置摄像头及耳麦就更完美了，哪怕多花一百大洋也值啊。
发热量没有网上说的恐怖，当然，前提是不要长时间游戏！CPU够了，等便宜了换个p8600的。
我只想说，这本书是一个无耻之人的无耻自白。胡兰成这种人那时候有，现在也有。 贪婪混浊，自私无耻，还倍拿自个儿当根葱。
过于厚重，当然也可能是我预期的太轻了。发热量较大。另外莫名奇妙的是发票上的质保是“无”，介绍是1年。3包卡上是2年，严重不统一。
钢琴的底漆似乎惹手印和指纹，磨砂的表面应该会更好吧？呵呵，我只能贴全膜了，全副武装。
我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论……希望像在当当上买书的朋友慎重了
驱动不好找。自带的驱动盘很多用不上的东西。要是有联想那样一键安装驱动就太好了。
虽然这本书出版的时间比较早了，但是今天看来，特别是对青少年一代看看还是蛮有收益的，其中有许多的道理只值得我们学习的，但是也有一些人性的灰暗面是要我们警惕的，不能看到恶而变得恶，而是要防止恶。这也是作者一直要说明的一层意思，正如书名——我不是教你诈。仁者见仁，智者见智，看这个的时候要有自己的观点和想法，社会的不好的一面是存在的，但是不要因噎废食，学习如何正确的面对吧！
货没到就降价100，不过不送散热器了。。。 用了2000-100的券。。 就是屏不知道是什么牌子的，没听过的牌子， 08年第一季度生产的
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统，运行很流畅 ，一般办公用足够了
这本书已买很久，小孩也看完很久。近日，小孩说借给我看，于是我就看了第一篇长篇小说——《林中飘过白衣女人》，后面还有两篇短篇小说还没有看。这本书确实很有吸引力，难怪小孩她那么喜欢看，后来又让我给她买了《太空陵墓》，也看完了。我觉得，这一类书小学生看得多了，一定会变得更聪明和更勇敢，因为书中的三个小虎子就是既聪明又勇敢的小孩儿，他们的行为一定会对阅读者有所影响。
我觉得本本还是不错的,简单干净.性能也还好.而且我喜欢HP这个牌子,我们家台式机也是HP的.
这家酒店感觉达不到五星，应该处在四星的水平。客房勉强还可以，但早餐做的不好，品种也少，跟同事住这里，基本上是吃了几口就走了。
全新行货（我的机子是5月27日出厂的），配置合理，性能突出。做工还行。另外赞赞京东，送货那个快啊。。。。
整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。
我是10月20日一家人入住的,北京五日游,从门童,柜台接待,餐厅服务,卫生,都比较温馨,热情,礼貌,给人一种宾至如归之感.入住,结帐都很及时,速度很快.到北京各景点交通很方便.周围的景点步行10分钟到达的有梅
“主管会计必读”这本书独具匠心，一改革以往这类版本书的编排风格，从内容上编排上更加贴近实际工作。是一本难得一见的好书。是我们会计人员身边不可缺少的工具书，也是我们会计人员的良师益友。作为会计人员手边有一本这样的书，就等于免费请了一位好老师。对提升工作效率增强自身竞争力有百利无一害。一个好的“主管会计”可以增强企业的竞争能力（人才的竞争），化风险为效益。和乐而不为呢？
我买的是￥15，现在已经￥12了，降得好快！俺没赶上！:(
该酒店虽然名义上是五星，但我却没看过这么小气的酒店，我通过携程网预定了三千五百多的特级房，明明看到网上写得清清楚楚有赠送的饮料券每房不超过两张，可在登记入住时前台只给一张，真是郁闷！这不是纯粹虚假广告吗！！！我们是两人入住只给一张还不如不要给，前台解释说可以让另一个人买一张！！！简直是讹诈！！！
看过前一本《大便书》后，跟着买了这本。其实两本书风马牛不相及的，一本是说肠胃排泄，一本是说能量调理，不过都不错就是啦，日常花上几分钟都可以练一下。里面附送的海报很有意思，可惜是正反面的，不方便看，我复印了好几份，办公室、家里书房都贴上了，同事们看着好也纷纷跟着练。动作和呼吸大概是瑜伽的套路，比较简单就是，插图画得好玩，价格打了折也正好划算。呵呵，随身带着，开会时可以看看。
到货后，屏幕内有异物！！是异物！不是黑点！与dell报修说是要3周才可以更换或者找经销商，上门去京东总部售后，经过售后和dell确认情况后却要我自己和dell联系，京东不能更换。
最近在读第二遍。这本书，似乎更详细的在展示各种斗争。分析的很透彻，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敌人，是双赢。但是，最后的感觉是这本书，太细节了。整整一本书也没有写完一个故事。这让我有时觉得有点烦。虽然知道实际中的情况要比书中更加复杂。但是，还是不想如此仔细的看一个故事。看这个书时，会累。因为真的不想如此复杂。太复杂了。我不是那种复杂斗争的人。
很早之前就买了《不一样的卡梅拉》第一辑，那时候女儿还没学多少字，都是我反复的给她读的。六一来了，想送给她一样很特别的礼物，正好看到了《不一样的卡梅拉》第二辑，就送给她做节日礼物了。女儿拿到书，马上兴高采烈的看起来，一口气把三本都看了，还向我说书里的故事，评论它们之中发生的事情。很希望能一直继续看到卡梅拉一家和他们的朋友之间发生的故事！
我在3月24日订购了图书室内设计，可是你们给我寄来的却是景观设计。我与3月26日之后打了N个电话，要求退款，买次你们总是说可以，2个工作日给我办理，我等阿等啊，过了好几个2个工作日，盼星星，盼月亮，终于在4月1日，盼来了，可是是换，不是退。我于是又接着打电话，你们又说2个工作日，我又等了好几个2个工作日，依然没有消息，我只好投诉。很快接到一个电话，告诉我1个工作日给我确切时间退，说的真好啊。，没有一丝犹豫。可是这一个工作日又过去了，人呢，电话呢？你们逗我玩呢。就86.2元，至于让你们这样吗，不烦啊？
屏幕可视角度小 不知道是不是我的个体差异 只要没坐正 看的颜色就记得不对 特别是暗色
速度比预想的要快.商场里试用过其他机器,觉得有点慢,这个还可以.n280的可能比n270性能上稍微好那么一点点.
初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。
轻、薄对于X200那就不用太多评价了，赠送的包包相当的范儿，皮质的很有商务的感觉
书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。
订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......
看了这本书，觉得人还是简单点好，阿嬷简简单单，充满生活的智慧，任何时候都不低头，只是不断地往前走，往前走，不抱怨，不担忧，只是往前走，乐观的往前走；有点迟钝的小昭广简简单单，外婆说什么就信什么，在困苦的环境中也快乐的成长。健康而且活泼，娓娓道来的记叙方式仿佛在面前徐徐展开了生活的画卷，让人忍俊不禁，随着他们饥饿而难过，随着他们幽默的言语而快乐。 是本好书，值得一看！
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。 酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。
发热是有点大，特别在玩游戏的时候，显卡有70多°C，不知道正常不正常！不玩游戏的时候50°C左右，还算可以！
是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是
订房时号称是海景房,结果入住是3楼,别说海景,就是旁边的绿博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房间装饰除了大以外,跟一晚7/800的水平极不相称,号称5星,也就跟南京城市名人一个档次,相比南京的索福特银河,差距不小.另外,离开时拉了个手机充电器在房间,居然也不及时通知我,看来这个酒店在客人退房时是不查房的.最离谱的是一周后我想起来打电话去问,是还在,今天才拿回来,好在我本人就在深圳.晕!都不知道想办法打个电话告诉客人一声.
入住的房间不可以开窗，空气流通欠满意，比较遗憾 宾馆反馈 2008年7月10日 ： 首先因饭店房间安排造成您的不满表示歉意。同时我们会与携程及时沟通将您的要求录入到“饭店客史信息中”，在您下次入住时前台就可以根据客史信息直接给您安排可以开窗的房间了。 河北世纪大饭店期待您的再次光临！
买这本书是因为要去美国学房地产分析，所以想先了解一下那里的财产法。书拿到手后首先觉得设计很好 封面简洁，开本大小适中，字体印刷也很清楚。这几天看了第一部分，更觉得买这本书的决定是正确的。它不是一本单纯罗列法律条文的书，而是从立法的角度介绍财产法，为了使读者更好的理解，在有些条款后还增加了浅显的例子。总的来说 我非常喜欢这本书。
我1月7日下的定单,昨天收到的货,却发现没有这本?31岁小美女的养顏经?.也没有说是缺货,不知怎么回事?
[荐书]很可爱的小册子，随时可以带着翻看下，心情超靓，我把她放在办公室抽屉里，闲暇之时瞄上一眼，感觉很舒服，内容多多，本人超喜欢的，好东西大家分享，喜欢绘画的朋友应该看看哦。
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发.这服务也"太到位"了吧,买了东西就甩手不管了?难道这就是京东一惯的"作风"?现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)这些结果都让人都郁闷!!!
我认为这本书没有想象中的好,不能有效提高记忆效果.而且,很多词汇使用频率不高.
这次入住的宜兴宾馆性价比还是比较高的，房间很大，房内布置也比较温馨。早餐品种太少了，服务员态度比较好。
总体感觉不错，191元/间的标间物有所值。
配置不错，不到4K可以双核+独显，性价比很高。经测试为完美屏，运气不错。
其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。 补充点评 2008年5月31日 ： 不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。
分区时出现拒绝访问，怎么分都不行，请求帮助！ 送的1G内存条，怎么安装呢？应该不能自己擅自安装吧
房间还算干净整洁,服务也可以,以这个价格来说,不错了,建议大家要定有窗户的房间,但是餐厅不够好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近没有超市,不太方便,买水果都要走很远,
非常好的酒店,除了前台的服务态度. 房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用. 只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.
不像三星的酒店，根本就是一个2星的酒店啊
TM的机器发热控制要比家用的好，价格方面也很不错，这个价位这个配置，只能用超值来形容
入住没什么问题，前台把握安排在23楼， 那里可真是馊臭，一出电梯非常难闻。进了房间里面还是有这个味道。 就快要吐出来了。 实在是忍无可忍，打电话给总台，要求换房。 后来换到39楼。 服务生说是23，24楼市公寓楼，有人在做饭的。 晕！！！ 也说明酒店不重视携程的客户。 如果是他们酒店ACCOR的会员的话，肯定不会安排在23楼。 还有个奇怪的问题是， 为什么携程总是没有早餐的？ 什么酒店都没有， 感觉是携程吃了我们的早餐。
帮家人订的,没什么好说的,香港的酒店嘛,有这样的性价比就可以了.
这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰。
3999抢到的，这个配置这个价格真的很合算了！键盘手感很好！外观也漂亮，重量也合适！
屏幕边缘咋那么宽 可以节省点 还可以减少重量。 用不多长时间 左侧键盘就很热 散热风也很热 都这样么？ 还是我这个有问题呢
周四中午下的订单，周五一早就收到货了，下午拿去电脑城装系统80元，再加了根1G的内存条200元，所有人都说“值”！！ 只是，我的手脚比较重，不知道经摔不经摔？？
服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。
我正在写这本书的心得，勘误和疑点，有兴趣的朋友可以访问我的网站，交流切磋。www.smallstonesoft.com
VISTA系统可以凑合用着，office2007没激活的，换了2003的，键盘比较生硬！最大的诟病就是内置的摄像头了~简直就是垃圾！而且整机较别的品牌的要大一圈，便携性稍差！
经络是不存在的，无论你用显微镜看，还是X光照，都看不见。经络、穴位是中国古人在不能全面认识人体的情况下臆想出来的东西，而这本伪科学的书还在大卖，奉劝大家要三思。
看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人朋友的認可。用氣水盖刮姜十分好用，誠意推介~~呵呵~~還有其他的書關於對生活，做人的態度也十分欣賞。誠意推介在巴士上看~~
非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。 我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要check out. 早上check out的时候，告知说我把床单弄脏了（晚上睡觉有蚊子，抓痒的时候可能弄破了有点血迹在床单上，我还没跟你酒店索赔呢）。于是跟前台理论，然后把床单给我弄下来前台对质了。可能前台也觉得那些血迹不算什么，管我要钱说不过去，这事也就过去了。要是坚持要我给钱的话，我回跟前台吵得，实在不行，我会考虑报警。 然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。 我不管有没有这个费用，但是一直在携城上订酒店就是多少钱就多少钱。有什么城市建设费，你要是收，可以。麻烦在和携城签约的时候把这个费用打到房费里面去。什么玩意。5块钱不算什么，但是让我感觉很不舒服。于是让他酒店拿出相关的规定给我看。结果所谓的大堂经理进去以后就再也没有出来了。还好有个上海朋友用上海话跟他们理论。不知道说什么，总之后来也没敢管我要这个钱了，后来朋友告诉我，前台说日本人很喜欢住这个酒店。 对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。 后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。 不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。 总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。
本本很漂亮，外观不错，配置也不错，但是拿货的时候没注意，在本的下方掉了一小块漆，想着都已经把本本拿走了，估计人家也不会管了，好在不是很明显，总体还OK。
我家宝宝3岁了，对于我订的这套书只看了几眼，不感兴趣呢。大概是书中的画显得太杂乱她不喜欢吧。
此书让人感觉很是恶心，我完全是头脑发热了才买回来的。她现在又弄起庄子来了，真的叫做“孔子很着急！庄子很生气”我感到很恶心！简直胡讲一通！让人无语评论！
其实，当初我买这本书很偶然，是我家的一个亲戚，看电视说有个王晨霞，写的书很有一些道理，后来我就在当当网上订了一本，刚开始没觉得会有多大的收获，可是把全书看完后，感觉真的不一样，很多反映在我们手心的东西真的和我们身体的疾病息息相关，我介意身体不太好的朋友们看看这本书，有时候去医院体检，什么也检查不出来，但是不代表你没有病，通过看掌纹，你自己就可以知道自己该注意什么了。
太令人失望了。通过携程预定的，应含双早，可是，总台没给餐券，餐厅要收每人10元，才上餐。浴室的龙头坏的，头天入住报修后，到第二天退房也没人修。浴帘脏得看不出本来的颜色。太差劲了。
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。
许多关于生命、生活的真谛，对我们这些平凡人来说，只有在不断的经历洗礼后，才能真切地感受到它。通过对前世、今生、来世之间关联的探索学会了学习，改变，感恩，在一次次经历中使自己向更圆满的方向前进。
对孩子而言，他们只要喜欢里面的图画就很不错了，别想到要去通过此本真正教会他们单词，这是不现实的。
这本书拿到后，感觉远没有广告上说的那样好，画面一般，远谈不上精美，内容也有些凌散，给小的孩子看引不起兴趣，给大的孩子看又觉得画太多了，总之有些失望．
我很遗憾。我是收到当当网的推荐书EMAIL而购买此书的。没想到里面充斥着广告和作者的自我标榜。我很遗憾没能看到我原本期待的作者一步步走来的真实经历，也遗憾于我欣赏的当当网会将这样的书作为推荐书带给读者。
屏幕清晰度低，为什么很不清楚？？？显卡驱动的问题，还是机子本身的问题？？？
这款机器的配置 这个价位买来 很超值啦，2G 3代的内存，320G的硬盘，512M的独显！！
非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件. 下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程
1、自配2G内存，自己安，汗，拧不开螺丝啊 2、VISTA系统开机启动项太多，也不敢乱删，OFFEC只有60天，电脑上能用的瑞星，在笔记本里没法用 3、360软件每次开机都弹出来要允许才能使用，汗
从小说文字的角度来说，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所谓成功学的福吧。
刚住过这里，感觉不好，房间味道太大，一股子霉味，房间各种设施都很陈旧，我所预订的大床间，却没有宽带，只能一个住在双人标间。因为去的时候较晚，所以有点饿，结果在房间找了半天，只找了一个空荡荡的摆设冰箱。这么老的酒店还不装修一下，估计不会有回头客。好的一点是环境不错，但在海南，像这种花园式的宾馆还是不少的，并不构成特色。如果有人到洋浦来，建议住在海景花园宾馆，四星级设计，在房间门口的走廊上就面向大海，整个是个花园式布局。如果要洗浴，可以打个三轮车去干充（音译），只有几公里的路程。价格也很公道，238元大床间。
烤漆面板相当漂亮！各项功能都很齐全，送人的，很满意呢！虽然还没有试用。
不喜欢这个系统的人怎么办呢？而且能在送一些小赠品就更平衡了：）
就是这次的送货员态度有点不好，可能是因为忙吧，希望以后不管怎么，能好好说话
安装xp系统后，感觉速度很快，其内存质量很好，与双通道内存速度相当。sis的芯片组也没说的那么差。所带的驱动盘是傻瓜式，直接安装就行了。机器运行比较安静，能够满足大多数人的需求。
商品本身没什么问题，不过京东商城的配送服务要提高质量了，原本用EMS的，商城疏忽给我改成快递了。好在交易结束后退还了邮费。
定了这么久的书，没遇到这样的，舒适送给老人的，说是赠送全彩经脉图根本就没有。
毕竟是惠普的产品，外观做工上还是简约而不简单～ 这个配置，在这个价位真的也没有什么可挑剔的了～ 再低端，也是定位在商用本，呵呵～
这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。
优点：1）和汽车站在一个院子内，出行便利 2）斜对面就是大排挡一条街，各种小吃和水果一应俱全 缺点：服务员态度一般，服务水平有待提高
房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。
刚去的时候有点难找,不过服务真是很不错哦~~ 而且金碧辉煌的~~! 房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适 而且窗外是海景和轮船呢~~嘿嘿.. 酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道~ 交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~ 酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的.. 出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！ 下次有机会还会考虑住这儿.! 补充点评 2008年7月24日 ： 有空调!可以自己调温度！
人生在世，不因为生存而改变信仰，不因为生存而被生活改变，而是为了改变生活而生活着！精彩的辩词告诉读者的东西已超越了文辞本身。意大利哲学家克罗齐说过：“一切历史都是当代史”。我们从书中鲜活的历史事件和生动的人物内心，感受的不仅是生命的尊严和思想的自由，更多的是一种改变自我的同时又改变生活方式和生存状态的精神文化的传承。
高级大床房没看到一点高级的地方。床垫弹簧很明显的能感觉到，房间没有大顶灯只靠2个昏暗的床头灯照明，饮水壶和茶杯都放在卫生间里很是让人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很旧颜色看上去都不忍目睹，第二天退房时告诉我房间3个枕套及床单上有污物，和服务员一起重回房间他们拉开了房间的窗帘，这才看到枕套和床单上那些黑色的斑斑点点将我恶心到死。竟然说是我们弄的，晚上入住的时候没有顶灯根本看不清楚房间状况，白天这一看全是起鸡皮疙瘩，还说是我们弄脏的要赔偿，我反问他们你们收拾房间也看到了，我在房间里留下的垃圾中是否有能够造成这种污染的物品，他们也没法回答了。最后虽然是没有让我赔偿，但是还是说是我们弄脏的让人气愤不已。以后不会选择汉庭入住了。 宾馆反馈 2008年5月30日 ： 首先非常感谢客人的入住，对于在我店不愉快的经历，我深表歉意！说明一下：一根弹簧的床垫一直是我们汉庭酒店的特色，已得到很多客人的肯定，但是每位客人的需求不一样，希望客人能理解。房间的灯光我们也是特别设计的，为的是能给客人提供一个温馨的睡眠环境，这个不用再做说明了。至于客人反映的三个枕套和床单是有污渍，经我酒店查实污渍是很明显的头发挑染的红色掉色。在这里我也不想多做解释是谁的责任。考虑到客人的心理，在礼貌提出赔偿未果的情况下，我店做了报废处理。我们的宗旨：服务第一！希望客人做出客观评价，也希望更多地客人对我店监督指导。谢谢！
这本书的观点是颠覆了固有营养学上的许多论断.令我感受最深是她提出的三种健康食法:素食,生食,断食!素食我是推崇的,至于生食与断食,并不那么容易可以做到了.断食都还可以,但生食对于现在的生活来说,不是件容易的事.要不是就自家种罗!那时间不是要花在上面去吗?那正常的工作应该如何安排呢?是件头痛的事啊!!不过,她的这些观点对于现在肉食的人类来说算是一种提醒.因为这样子下去,这个世界肯定会失衡的.
我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差 另外还有
外观较保守；重量不轻；摄像头效果极差，形同虚设；发热量较大，夏季必须配合散热器用。
要专业来讨论，理论依据有点弱，要当小说看，又看不下去，很多问题很分散，没有聚集，主题也不是太明显，最后看完了好像整本书就一个目的：要真金白银才是真正货币。个人主观感受：主要问题就是各章节主题不清楚，也没有什么针对性。另外，既然是通俗小说，各机构、人物都应该有个合理的介绍，结果就是突然一棒子出来了，有时候搞得不清不楚的。不过仍然可算是可翻第二遍的书。
尽管近来酒店的价格上涨了许多，但因离电视台较近，已经住过许多次。而最近这次酒店的做法非常令人气愤。7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1.5天结算。无论怎样说明都无济于事。更加令人气愤的是结帐后饭店帮我叫出租车去机场，司机根本不打表硬要120元才去。明明去机场最多不过80元。这样的酒店服务连2星都不如！！！！！
散热较好。整体做工不错。安装系统、驱动、软件很顺利，从中午开机到下午，运行了几个小时，掌托、键盘等处温度控制的很好，没有发热感。屏幕很亮很清晰，适合看720p的高清视频。另外，包装中还赠送了一个原厂的USB光电鼠标，比较惊喜！
房间还可以，楼下有食街，服务态度很好！ 不过网络不太好，总是断线；早餐一般般。
1、只有一个指示灯，有时没办法分辨机器的工作状态。2、Dell比较小气，连个内胆包都不送，还得配个内胆包。
酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。8楼的海景打开窗户就是海。如果想住在热闹的地带，这里不是一个很好的选择，不过威海城市真的比较小，打车还是相当便宜的。晚上酒店门口出租车比较少。
光盘发现有裂痕，无法使用，已联系当当客服中心申请换货，应该是14号连同书一起寄回当当客户部的，但到现在还没消息，请当当确认尽快发货
酒店确实是旧了，房间家具有些都不能用了，连床头灯都坏了，毛巾也感觉脏脏的，房间的隔音效果也特别差，隔壁房间的说话声听得清清楚楚。服务一般，态度不是很好，早餐品种少得可怜。要不是因为离机场非常近，实在是没有优点啊。
较难安装操作系统xp,有些驱动还没找到，不知是不是驱动的原因声音较差。最好也安装系统，给足各种驱动。
键盘感觉不太爽，可能用用就习惯成自然了吧。看图以为触摸板是多点触控的，其实不是的，请各位注意了。散热我觉得做的一般，可能是出风口太小吧。
看完这本书后我最想知道的就是谁才是我的那五个人？后来转念一想，我是永远猜不到的。也许人生就是这样吧，我们往往无法注意到一些在我们生命中起到至关作用的一些人或事。又或许，我们埋怨，颓废，却总是忽略了生命本身的价值。在看完这本书后，在我看来，那就是过好每一天。
体积小，6心电池续航时间长，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片为主，足够用了。无线上网还没试，本人手机有GPRS包月，到时用蓝牙ftp联一下，估计有够慢。重量比一般的上网本重，但还可以接受。
外观，键盘，性能和电池都挺不错，但就是进不了系统，郁闷啊。硬盘嘎吱响，怀疑有问题。虽然楼上有人讲F9导入系统可以解决问题，但验货的时候可不知道，京东的售后也没提这个方法，直接换货了，还是换个新的保险
想买很久了，终于在京东赠送很多东西的情况下，下了订单。京东总部自提点的前台MM都很灵的：） X200的外形比较经典，很喜欢非镜面外壳，CPU性能很不错
以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店
在那里住了2晚,觉得还是很不错的.首先办理入住手续时接待小姐的态度非常好,特别有礼貌和耐心,让人觉得很窝心,不像大陆的服务员爱理不理的.另外房间虽小了点但非常干净,在香港这个地方,对于三星级的酒店来说已经很不错了. 酒店的地理位置很好,就在油麻地地铁站出口处,交通很方便,而且离女人街和通菜街都非常近,穿过对面小学旁边的小路就可到了.
你们的服务电话，什么时候才能打通啊，服务也太差了。我从9点一直到到现在10：34一直都是占线。我在你们那买的DVD，一共10张，有5张都没声音。我要求换货。请客服及时联系我。174208675是我的订单编号。由于工作忙，一直没来得及看DVD,现在才发现，大部分是坏的。
《生命的教导》上册是一个人类工作者开悟的成长历程。他把赚钱更多的是当成一种社会生存的工具。一次偶然的机会，我经历了生命的蜕变，瞥见了自己的完美，虽然我现在依然徘徊在需要被需要的层面，但那动人的生命之源让我无法停止再次见到它的渴求。当我看到了瑞哈夏对内在存在执着的探险，我为此感动。那也会成为我的路。我也想成为那样的一名咨商。在这之前，我先要成为自己。
爸妈来北京，看爸爸很喜欢保健，便给他找了这本书看。。。拿回家之后，爸爸看到了书名，便“贪婪”的读起来，尤其记住了“红豆薏米粥”，从此我们的早饭+晚饭都会有一碗。虽说没有什么特殊的感觉，但是里面的好多验方，还是简单易行的。。。现实生活节奏很快，去健身房，熬瘦身汤，似乎都耗时太多。。有一本这样的书，简直可以神乎其神的潜移默化中养生，着实有些修身的功效。。呵呵
电池不耐用，在纯DOS下、不执行任何程序、合上屏幕（屏幕不显示），满电待机都不超过1小时。
第一台到手硬盘和屏幕就是坏的，质量不稳定，不知是华硕的问题还是物流的问题？！
很好很强大，超高性价比！真没想到今天3300块钱就是买一台满足80%游戏的笔记本，你还等什么？赶快下手哦！
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店. 详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍. 2,服务态度问题.到达酒店时,门童没有服务意识,不仅不帮助客人拿行李,而且开门的意识都没有.总机接线员不仅不使用双语,而且连基本的礼貌用语都没有. 3,安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高.首先,酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定,部分地方有明显松动的状况.其次,在酒店3--4层的安全出口的过道内铺设了地毯,根据消防法的内容,酒店安全出口的过道内是不能铺设地毯的.保安并不尽职. 4,餐饮问题.酒店早餐没有水果,这是我以前住酒店从没遇到的.没有就没有吧,但是,酒店独出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商还是工作人员失误. 以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一无适处,酒店门口有轻轨,交通还算便利,距机场较近,前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬. 如果你不追求享受,如果你可以忍受没有网络的日子,如果你可以对酒店服务质量不做更高要求,如果你可以保证你入住其间,酒店不会发生火灾.我推荐您入住此酒店.
地点偏僻,比较难找到.出租车司机都不知道这个酒店的.早上的自主餐没有什么东西的,用餐环境就在一个走廊上,环境比较差.一张地图要10元钱.
价格比同配置其他牌子电脑贵些。 装XP比较困难，因为SATA盘芯片驱动比较怪。
刚买来时,一建恢复不能用,分区后启动不正常.还好,现在都搞定,给新用户应该提供一个指导性文件就好.多配一个鼠标多分两个区就好
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快。就是酒店的网速有待提高,网络游戏不能玩真是遗憾啊.前台服务很周到,表扬下
以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！ 维景以前是希尔顿酒店，后来才改名的，最早刚开幕时去住过几次，感觉还可以，但后来去南京就一直住金鹰了（房价和维景也差不多，毕竟都是五星级的），因为金鹰在新街口，逛街吃东西都方便，但由于现在南京的中山东路在修地铁外地车不能进，去金鹰的话要绕道珠江路一圈才能到，这次就懒得开车进市区，订了维景，一下沪宁高速就可以把车停着了，经过这次的经验，以后还是宁可多开点车去金鹰了。 1. 预定的时候要求“务必安排大床房“，携程也回复短信确认了，但到了前台一问是双床房，也问了前台说预定的时候不是说明“务必”要安排大床房的吗？！前台回复：”我们确认的时候没有这样确认的，而且现在大床房也没有了“，算了，办正事要紧，就入住吧，也懒得去和她理论和打电话去携程问是怎么一回事了。 2. 晚上我朋友打电话去找我，总机说房间客人姓名不对不能转，我朋友以为我说错房号了，打电话来问我，我说房号没错，他又打了一次还是说客人姓名不对不能转，连打了四五次，总机才把电话转过来！！！！！！ 3. 入住期间喝了一瓶可乐和一瓶雪碧，结转时34.50，这是黑店啊，不过这没办法，人家是明码标价写在纸上的，只能怪自己不长眼了！！！ 4.什么都搞定了，去开车回家了，到了停车场（是露天的，就在酒店门口三四十米处吧），20块钱！！！问收费员说停车卷上面的免费停车处不是请前台盖章了吗还要收钱吗？！原来是过夜的话还要交20块钱的（停车卷背面那一整面密密麻麻的写了，是收费员跟我说的，我也懒得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不过夜还住个屁啊？！五星级的酒店宽带要收费是稀松平常，但住宿停车要给钱的倒还是第一次碰见的！！！！ 总之以后是不会再去住维景了，金鹰，金陵，喜来登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服务我觉得都比维景好。 补充点评 2008年1月24日 ： 唯一让我满意的就是门口的门童，我出门吃饭的时候，他很亲切的帮我叫车，还跟我解释说由于现在是下班时间又是出租车交接班，麻烦我稍等一下！！！ 宾馆反馈 2008年4月14日 ： 非常感谢客户对我酒店的反馈.针对酒店停车收费事宜,我们将给予携程客户特别优惠,凡通过携预订并入住酒店的客户,凭酒店停车卡,在前台盖取免费停车章,可直接享受免费停车服务.谢谢!
装系统比较麻烦 还好有许多网友的经验才顺利完成 希望京东能提供驱动碟不用我们自己去下载
酒店位于市中心，非常方便。虽然没有时间去看，但听说附近也有很多景点。总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。三楼的法式餐厅不错。
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。如果下次去厦门，我也会再住这里的。
大厅雄伟, 但前台和房间太小、(走廊太长)房间分布太散，找同伴很累。如果能将宾馆分为2个馆,前台也分开,应该会有所改善。 另外,与宾馆无关,长春出租车司机太坏了,表面热情背后狠斩,每次出差去都会遇到不愉快,投诉后也没有下文。这次从火车站去省宾馆只有6元的路程,结果被兜拉了45分钟。太损害长春形象了! 今后如果没有重要的商务活动, 我个人是绝不会再去长春的。希望长春市政府机关能尽快地严厉地进行整顿!!!
从未住过的这么差的5星级酒店,一家人开车去玩,8月8日通过携程要了三间景观房,其中一间打开房门居然里面已住了客人,5星级酒店出现钥匙牌搞错这种情况真是闻所未闻.换房后晚上在酒店的"亭下"厅吃饭居然在汤圆里吃到了一大块塑料纸,找服务员后同意退了.回房后1221房的钥匙牌居然又打不开房门了(刚进去时可以打开),叫来服务员打开后,房间电话又是坏的,再叫来服务员维修,住进去短短的二个小时时间,碰到了4个倒霉的情况,本来在这特殊的日子里好好看奥运开幕式的心情已全无了,实在让人扫兴.第二天一早好好看了一下房间,发现床头灯罩上满是灰尘,很呕心,这种5星级酒店真是连3星都不如,真是太差太差了.
房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.房
很不错的酒店。 住的8号楼，设施蛮新的，服务态度很好，门童很殷勤，早餐也颇丰富（早餐是我判断宾馆水平的重要标准），在细节上做得比较好，比很多挂牌四星要好。 地理位置应该也算不错的。 下次去还会住。
6芯电池太重了了。。虽然续航时间长，但是未必所有的用户都会需要这么长时间，可以考虑提供3芯和6芯的一个选择
杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。
因为有批露，他们都是些冒牌的医学家，让我感到很失望，本来想好好学点什么可以自己用，没有想到买完了却发现是假的，也不想退了，但想想还是希望那么无良的作者或是出版社少干点这些缺德事
很喜欢这本书，但感觉舒适盗版的让我很伤心，那个印刷一看就是假的，不知道当当也会卖假书
开封时很担心会有亮点 服务员告诉我产品有问题拒签字也没什么用，郁闷了一把（先交费，后验货）还好机子没问题，很完美。不过我不清楚如果屏上当时出现亮点会怎么处理？你们一定要问清楚了，我幸运不代表你们都幸运
质量做工都不是很差，大家说的音箱问题没有仔细测试，再则音箱本来就是笔记本的弱项，能出声就行了，没有太高要求。 外形比较中庸，适合要求普通的人，想最求个性可以绕道了。 电池待机还没测试。应该很普通吧。
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555
性能不错 运行速度也挺快 声音很小 如果只上上网 发热量还是很小的
这套书是手绘书，很可爱的笔线，纸质非常好。每本都薄薄的，讲一个故事情节，但足以教会小朋友一些好日常习惯、让小朋友们更自信、更有礼貌、更能表达自己的意愿。这套薯是每晚囡囡睡觉前必读的书之一，她百读不厌，每次听都是津津有味，她甚至会提前跟我说：“妈咪，下来小熊会怎样怎样，小白兔会怎样怎样......那样不乖，要这样做才对......”这套书也是推荐给家有一岁半宝宝的妈咪
总之一句话，感觉比半年前住的时候糟糕很多，住的豪华商务单间，首先是酒店没收到携程的定单，在前台扯了半天，然后房间的墙壁有裂缝的，门锁是坏的（打到房务中心还没人管），床凳是脏的，去餐厅吃饭介绍的特色菜（如千张包）都是没有的，买单签个房帐要等20分钟的，唉怎么说的，真不知道怎么差别那么大！
看到网上的热评终于忍不住买来一看,什么东西吗,完全一副显摆样老实说历史确实应该可以写的好看但似乎不该是这个样子吧,反正我除了看见一些新鲜词汇完全没觉得好看好玩明明惊险曲折的战争场面被他描述的寡淡无味人物性格不是通过冲突体现出来的而是硬生生,死板板下定义得出来的总之,不好看,没水平,没意义
我是五年学中医的，患者初衷也许是好的，但内容上很多方剂都用错，比如补中益气汤，怎么还有这么多人看
快8岁的儿子酷爱历史，我从《小学生领先一步读历史》系列丛书里挑选了这本《探秘清朝》。儿子看了喜欢得不得了，真是爱不释手！谈谈我的感受吧，书印刷很好，书本不大恨适合携带。书内字体很大，很适合孩子看，一点不费眼睛。穿插了一些图画使历史类书籍显得不那么枯燥。内容也挺丰富的，特别适合低年级的孩子阅读。于是，接着把其余9本都买了，送给儿子做儿童节礼物，相信他一定会喜欢！
为爱哲学和历史的，此书值得一读，尽管书写的有点散，因为是对三个人物的生命与思想，在那段特殊的历史背景下，所做的透析。看过之后，就会发现历史，命运与自由之间的错综复杂的穿插关系。但是，也可以说，如果没有命运的话，也就没有自由。面对命运您做何种选择？而命运又是来自何处？这则是每个人的确应反思的问题。
服务态度很好。入住后虽然发生了一件不是很令人愉快的事情,但是由于大堂经理及时的、出人意外的处理方式,让这次的入住有了特别美好的回忆,以后有机会还会选择瑞吉红塔的。
外观不错，电池续航能力强，键盘明显优于其他机器，显示屏还算清晰
风扇声音很大（尤其是开机和重装时难以想象的大，）；Linux系统换window 很麻烦； 花费很多功夫。
中华民族历史悠久，很赞同这样的看法：学成语，是学古文化的一种好的方式。成语里有文学、历史、军事与哲学，小孩子喜欢的是故事、情节，通过对比学习，不仅让孩子听了故事，同时让他们牢牢掌握了一些成语。小的时候我就很喜欢那些出口成章、成语就在嘴边的那些人。长大了就开始通过各种手段自学、或者从别人那里学习。不仅我要学，孩子长大了，也让他学。
我认为，这本书很值得品位一番，通过阅读，首先，我们在以后的工作中可以避免犯这些错误；其次，我们可以轻易的识破这些伎俩；最后，我们应该尤其注重职业道德问题，在这个领域内，我们至少要保持自己的纯洁，决不可利用自己的专业知识撒谎，做一些负面的事情。中国的统计发展如此缓慢，需要一大批讲原则的专业人士，我的信念就是从自己做起，为祖国的统计事业贡献微薄的力量。
酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。
低电状态还能用1个半小时，这款机器太强了，样子也很好看，赶上促销2899拿下，感觉很超值
性价比很高~~~显卡是3430 不错~~~~~装一个萝卜花园的ghost版就全部驱动都有了~~~很方便~~~比HP的方便多了~~~
头天晚上看中，没想到第二天活动送了那么多东西！ 这款是从三十几款中选出来的，超喜欢
开始看前人的评价挺好就买了，但是看过之后觉得没有想象的好。里面内容我看了后就像那种和别人说话夹杂着英语单词的感觉。中文之中，杂着零星的英语单词让我感觉不是很好。觉得对我没有太大的帮助。只是个人见解。
1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找；2、前台服务很快；3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯；4、因飞机较晚，抱着试试看的想法，反映了一下，免费延长退房2小时，很感动；5、花了不长时间做了问卷调查，送了礼品，惊喜；6、挂了“请勿打扰”，服务员悄悄递了卡片，提醒要清理房间可随时进行，很好；7、地理位置方便，去轮渡、南普陀、厦大等，2元钱空调公交搞定，比的士清凉、宽敞；还有很多，不一一说了，第一次到厦门是10年前没住厦门宾馆，这次住了，以后到厦门就住这里了！
贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。
以前的书名为《从中学生到女演员》，是留下青春回忆的一部书，即有作者的也有读者的。有的章节以前读的时候是很快乐的，再次读时竟然感动流下了眼泪。作者美丽爽直的文风在二十年后依然温暖，清新人的心灵。细细一看，人在年少时要如何对待困难,诱惑,批评,否定?自由有个性成长而又能融入世俗，一切皆有答案，但是不是只能在中年才能领悟作者在一群平淡，轻松的文句中所述的道理？
当时一次性在当当买了好几百元钱的书，没想到儿子从一大堆书里面，拿出了这本包装比较独特的书，自已用牙撕开CD的包装，自已放到CD机里面，躺到床上。。。。。机子读“DAVE”他也跟着读“DAVE”。。。。。。翻开书，里面的英文字符都很大，图画也很漂亮，拿到书每一课都是看图说话，跟儿子一起讲故事再让他去听英文，不管他听不听得懂，能吸引他注意力就算成功了。。。。
如果要求较高，就不要住这里。--经济房很小，床较硬，夜晚有锅炉声音的干扰。标准间较大，但墙面陈旧，地毯斑驳，卫生间简陋，洗完淋浴后水流四处，下一个人可以直接洗盆池了。前台不负责任，没有保留预订的房间，携程与之交涉后，才勉强换房。总体态度冷淡。房间外部环境不错，但问题是，若是来旅游，你有多少时间来享受它的乌语花香呢？ 补充点评 2008年8月1日 ： 从酒店出去打车有好一段路要走，交通不算太方便。
功能食用，触摸键设置合理。配置和价格性价比高。键盘手感相当好，笔记本上方的摄像头也很食用。总体感觉很好，建议不进行大型游戏和影响编辑的购买。系统上网，看片相当好，可能是进行了优化。操作系统是VS的，不习惯可以自己换成Xp，毕竟现在的系统盘很先进。
人可以失败，但不可以被击败，外在的肉体可以接受折磨，但是内在的意志却是神圣不可侵犯的，这是《老人与海》一再强调的论点。真正的大师都是用最简单的语言来表达最深刻的道理，真正的好作品都是用生命的历练做题材，《老人与海》所刻画出来的正是海明威的一辈子最好的画像，正如海明威所说，?我一直读过２００多遍，每读一次，我就多一份收获，好像我最后得到了我这一生辛苦工作所欲得到的东西?。
为什么玩魔兽争霸有的时候会卡?完流行蝴蝶剑直接显示不出来,甚至黑屏.512的显卡还这么垃圾?
vista配合2G的内存，速度还是有点跟不上，但是还在可接受范围，其他暂时还没发现有问题。。。
装XP系统超超超级麻烦，两个人弄了一个下午和晚上。要是没有LINUX系统就超容易，死LINUX系统搞的我半死。。
这几天旅行中也在看《杜拉拉升职记》，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。
机器很轻，屏幕效果很好 我这台屏幕没有发现坏/亮点机器本身就带VISTA
苹果的设计非常的人性化，很讲究用户体验，即使是刚到手的小白，用起来还是很有意思的。
1、驱动不好装。 2、快递公司超烂。 3、货没到手就降价了，客服说货物出仓就不能保价了，货到付款的拿到货时可以申请保价（一点都不合理，JD不支持所有地方货到付款，吃亏）
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。 另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。 期待你们的改进和回复。 宾馆反馈 2008年6月17日 ： 尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！
这是一套非常红火，非常受孩子们喜欢的书，因同名的电视剧和电影的播出，书也变得非常热，孩子一直是非常喜欢。从贴纸到书，到电视剧甚至是毛绒玩具都要占为己有才安心。确实这书也是画面精美，图案逼真，对话风趣幽默，别具特色，有时候我自己闲来也会翻看一下，给自己一点轻松。唯一的缺点也是太长了，等待也是很痛苦的一件事情哦~~
大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0
字有点小，键盘白色部位做工没有黑色屏幕那里好，触摸键太灵一不小心就碰到，散热一般，玩了四个小时极品比较烫-。-！
本来心理是我很感兴趣的范畴，最初看毕淑敏的几本书都还不错，就买了上下两本。结果好不容易看完了，觉得特别特别没意思。想悬念一下没成功，想扫盲一下没成功，想讲个故事也索然无趣。什么收获都没有，太失望了！！！
3788入手，运气好。外观好看，做工很扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质超好，整机发热量低，运行时声音小。
这本书，我才读了二篇就被吸引住了。作者很有才气，写出了自己的真情实感，说得上是文笔清晰，语言流畅，真情流露，文字也很美。跟随作者的脚步，我们一直向南方进发，草木的香气扑鼻而来，花儿开了，是别样的火红，走进南国的草木深处，小溪清清，果实累累，剖开一枚异果，香甜弥漫，令人陶醉，令人口水要流出来了。作者，让我们领略了无数的奇花异果，长了眼界，长了知识，满足了好奇心。好书，我推荐。
XP安装比较麻烦，关键是一定要找一张带ICH9的XP安装盘。按照网上说的方法安装后，未发现声卡问题。
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！
总体来说还不错，交通服务都还行，酒店有点年纪了，看上去档次不像四星的，大堂很旧，呵呵，性价比还凑合吧。
之前很喜欢明晓溪的书，之前没买过，只买了这一本！书的质量挺好的，但是基本上全是连载，没办法，就只看了几个后面的小故事，感觉一般啦！要想看完这些连载估计还要买很多的书，所以一下子就没了兴趣，因为在看最小说嘛！而且在这两本杂志中，最小说是不可撼动的，所以不准备再买了，就让它继续待着吧！但对这本书还是肯定的，有喜欢明晓溪的朋友还是尽情的支持吧1真的很有明晓溪的特点！
今天看了新闻，有一位明星因为癌症去世了，一个歌手阿桑。唉，想想现在的社会要生活的健康真的不容易。买了姜老师的这本书，觉得很有收益。从食物出发，寻找健康是最最根本的。而且既做了公益事业——环保，自己也达到了健康状态，两全其美。如果你不能长期坚持吃素，我觉得偶尔或者坚持吃，或者搭配吃也挺好的。只要能对自己有健康的帮助，我相信你不会不去做的。一本好书，看看吧。有用。
一直认为ACER是高性价比的代名词，本本不错，完美屏，30万像素的摄像头依然很清晰，系统也很好装，至少觉得比惠普的本本好装多了，值得购买。
外观有点难看，估计是模具的关系吧，还有塑料的外壳感觉很低档，应该是设计的不美观
这本书很真实细腻地反映了花季少女在患白血病后的心路历程和经历。我感叹于作者怎么能在40多岁的年纪还能用10多岁少女的口吻写下这本书。这里虽然充斥着死亡的恐惧、对上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光辉，不论他是由什么东西表现出来的。看到泰莎最后能那么安详地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在临死之际还有很多为了的心愿未完成。这是一本很值得一看的书。珍惜当下，珍惜生命吧。
本本的发热量大，而且重，如果轻些就好了 再就是东西拿到时，为了装XP系统把人磨死了
客房环境级差，房间里时常可以看见“小强”，新铺的床单上由占整个面积3分之2的不知道是什么液体留下的印记，还夹杂着3、4个黑鞋印，恶心之极。卫生间所有的下水都很慢，在浴缸里冲澡每5、6分钟得听一小会儿，要不就水淹七军了，毛巾都是灰色的，实在是差劲。建议想入住德请慎重考虑。
没有驱动及系统安装光盘,对今后的使用带来一定不便,最让人感到气愤的是,居然整个硬盘就1个分区,厂家的这种做法也未免太懒惰太不负责任了!
整体性能不错，外观也还可以，用GHOST XP盘也能顺利安装，关键是难得搭配了INTEL PM45芯片组，比矽统的好多了。
评论这么热，以为这是好书，结果可以说就是本闲书，没什么内容，空空的，泛泛的……百花了我的银子！想了解中医不能看这种书！啥也没写！
酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。热水到还不错。前台态度一般.
房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！
"此期间预订，入住首日酒店赠送每间房10元洗衣券一张，通过携程预订，入住首日每房还可获赠欢迎水果一份。 “ 我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。 宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先对您上次入住的时候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由于您入住当天为6.18会议接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我们已严肃处理此事。在您下次入住的时候我们会补送洗衣券及水果并为您提供更优质的服务。
用的是Linux系统,一般用户需要重装,缺少蓝牙模块,电池使用时间稍短,发热量较大
性价比高 linux其实也挺好用的 也正是由于linux是免费的 所以性价比才这样高
还可以,促销399,价钱不错.不过酒店躲在新工房后面,确实是一个疮疤
书写得很好，就是中间有很多页码混乱，看得时候颠来倒去-麻烦！想调换，又怕连这本也没了。但愿当当网的“当”不是上当的“当”。
是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物；感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。
酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.
地点和位置很好，晚上比较安静，设施较全。对于一般的自助游来说比较合适。
光驱不太好,会刮碟.刚塞一张DVD就怀了,换其他的也很明显地刮碟,要换比较麻烦,凑合着用吧.
外观时尚大气，价格也还可以。没发现过热情况。用了几天感觉质量不错，值得拥有。
买来送人的，没有拆包，也不知道到底怎么样？不过京东的东西，我信得过！
卖得很热的一本书，讲得也有些道理。只是不喜欢作者一副自以为是的口气，看到后面就看不下去了，心情不好，炫耀什么？？！！还有，书里有很多所谓的中药配方什么的，就不知道这个作者是否是药剂专业出生？否者就是半路出家的半桶子，骗骗无知的人，利用别人爱美的心理而已，没有什么专业性。一个小女子把自己说成专家，靠卖嘴皮赚钱，不值一提。让人笑话而已。
非常好的位置，便于交通，面对星湖。地毯很厚实，感觉不错。
预装的linux版本不是常用，可以装Ubuntu版本的。还有安装一键还原时会死机，还有官方的显卡驱动装不上，少个dll文件。还有该型号的同个设配用了多个不同的驱动，找驱动不好找。
房价较贵，位置也比较偏，房屋隔音效果较差。屋外说话，里面的清清楚楚。不是每间房间都有宽带，我第二天换了一件有宽带的，不过网速也慢。我入住的时候，在携程上定房价格是320，但是入住第二天发现携程上这家酒店的价格降到了300元，和前台商量，居然不肯给我降价。 我出差本来住挺长时间，不过在这家酒店住了2天，赶快抽空在市内找了另外一家酒店。不但价格便宜很多，网速也快，而且房屋干净漂亮多了。 拉萨酒店价格变动大，旺季价格很高，淡季价格很便宜。另外，这边住店一般都要和经理讲价，我后来住的酒店和他们客房经理商量，房价比到前台直接开房便宜了50元。经济型酒店经常爆满。
换系统太麻烦，我花了9头牛两只老虎的力气才弄好，建议以后都帮我们装好XP，大家更愿意买
我在这个订单里共订了六本书，结果当当网给我发错了五本，而且当当网送货上门后还必须付款后才能打开包装看，如果有问题的话当时送货的人还不管，只有和当当在网上交涉，我是七月份收到书的，现在当当网给我发错的书我已经发回去快一个月了，没有任何反馈，我不知道我这次是不是上当了，反正没有人给我反馈，希望当当网能够给一个答复！
这是我看过文字写得很糟糕的书，因为买了，还是耐着性子看完了，但是总体来说不好，文字、内容、结构都不好
求医不如求己1——3 都是好书，如坚持看，并坚持做。我想效果一定很好。我建议大家，都能买，通过当当买，其他的途径比较贵。
看过很多关于巴菲特的书，和这本书一样，基本都是写关于他投资以及和人交流的事情。但是，这些书都有一个特点，就是在巴菲特无论是购买公司股票还是与人打交道，都不会看到他急噪、愤怒和狂热的表现。他都是那么的心平气和，不追求明星股，不为牛市而狂热，不被危机而恐吓。也不以别人的态度而改变自己的风格。我觉得这正是我们都在学巴菲特，但是都普遍缺乏的性格特质。
续航能力差，发热量大，屏幕分辨率果然限制了不少软件的运行，凌动平台性能低
严重后悔，决定以后都不要买这些书。当然，我买其也不是准备着自己看的了。全是胡扯，一如现在沸腾着的大国崛起
28号定的货物，到今天还没有送到。一直以来都是这样子，除了买高价的那些书，还比较快点，这次只买50块就慢到爆了
总体来说还不错，完美屏，配置挺好，加了个2G内存，工作用足够了，外观比较漂亮，塑料感稍重，但这个价钱还可以啦。
一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。
就是冲着电池性能去的，看电影大概能用到5小时以上，用节电模式应该还能再长。机器整体做工不错，键盘用着很舒服。
电池强劲，虽然没有达到9.5小时，但初次使用觉得6小时应该有的 。 键盘舒服，尺寸大小合适。
就是装机时，要先进BIOS设置，改一下硬盘传输方式，那成IDE的，先前不知道，搞得装个XP系统 ，费了好久时间啊。
驱动太难装了，到现在MIDI的驱动也没有装上，装声卡驱动是要先装一个补丁包，太费事了
1、分区不合理，惠普的品牌机的通病。2、发热量确实很大，又买了块散热器。
做工较之T系列的相差很远，虽然价格差的也很多。收到货之后发现屏幕右下角液晶屏和边框之间缝隙比较大，隐约能看到里边拉丝的双面胶。装内存的时候更看到机器里边不少用胶布或者双面胶的地方。当然，这跟京东无关。
字很大,内容不够充实当初看大家评论说得很好才买的但实际上却没那么好,感觉深度也不够如果你还在犹豫买不买这本那还是选择一本其他更好的购买吧在同类的书里面觉得这本实在不出色
这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！ 晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！
服务还可以，房间好，888888888888888888888888
一开始读的时候还觉得行，有模有样，再往后就觉得前后的反差太大，就如贺顿的经历，一个仅上过初中的女孩！
其实里面的那些明星跟这本书没什么关联，很是肤浅地在去付读者，有点小上当的感觉吧，有用的那些内容不知道都是怎么拼到的，虽然也学到很多常识，却很是缺乏实际实践性
早上八点多到酒店,预先订了房的,却被告知十二点
房间設备太差,连空调都没安装,下次如有机会再去不会再选此酒店.
造型大方美观，而且性价比高，回去就装上了Win7，除了开机慢点，一点问题都没有，运行流畅！！
酒店环境不错，比较有特点，附楼比较一般。没怎么用服务员，感觉服务中上吧。
轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。
为什么这本书在购书付钱时未标注缺货，却在付钱之后说是缺货，并且在付钱后近两周还是缺货？是否存在信用问题？
世界上最可贵的是什么，理解！教育小孩，理解更重要！要进入孩子的世界，明白孩子的想法，才能从根本理解孩子的行为。小豆豆是个幸福的孩子，有这样的妈妈，有这样的校长，有这样的学校。好的性格比好的成绩更重要，这是我作为一个母亲对教育儿子的教育观念，这也是小豆豆妈妈和校长给我的启发。哄儿子睡着后就开始读，读起来很让人开心，心里满满的都是爱。
喜欢这本书的封面，简洁明了。刚看完这本书的时候，一头雾水。合上书本，好好想想，这个故事是说牧羊人追寻梦想，经过种种磨难，长途跋涉，终于到达目的地，找到宝藏。每个人心中都有自己的声音，很多时候都没有勇气去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝着宝藏前进。放弃羊群，外出游荡，放弃工作和安逸的生活，接受考验，坚持梦想，有舍才有得。最终找到属于自己的宝藏。
在老火车站旁，环境不好。感觉房间也不怎么干净，房间里东西也贵。
在当当上买了那么多书，这是第一次有写。书评的冲动。实在觉得作者说的太好了，不推荐出来，自己都觉得过意不去。书里有很多经验都值得细细回味，特别关于课外阅读那部分让我共鸣不已，并且特地拿给我爸看。在孩子教育上，他外公就是主张不要花那么多时间进行课外阅读，把课本读好读精就行了，我虽说觉得他不对，但理论上不能说服，这下可有后援了哈哈！！
据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。
已经在使用了从5.26开始就读了《端午节的故事》开始小傢伙并不喜欢呢后来慢慢引导，孩子会针对每本书后面的“换一种方式看看”的小图片进行“看图说话”还是很有收获的！虽然孩子并没有表现出巨大的兴趣但我觉得这种文化是需要一个长期的接触，才能称之传承我不急哟~~再说孩子对这本书表现出“看图说话”已与其它的阅读书目不同了！书好，我的引导更好！呵呵~~
请大家千万别住别墅，别墅的空调特差，很难制冷，而且经常半夜断电。酒店前台的服务意识很差，态度极为不好，明明有制冷好的主楼房间，就是不给携程的客户住。如果前台问你们别墅的房间可以不可以，一定不能同意。 补充点评 2008年7月15日 ： 另外，早餐不太好，我们一般7点半去吃就没剩什么东西了，和团餐标准一样简单的不能再简单了。
就像上面所说，内容浅显易懂，非常直观地反应了当代美国的许多现象、变化，预测了将来的变化。这些现象不仅仅发生在美国，应该是世界性的，很多也在当代中国社会存在。但个人感觉并没有想象中的那么好。和《长尾理论》《蓝海战略》那种对我的那种启发相比，这本书只能说大部分是在满足我的好奇心（可能与我看这类书方法的变化有关吧）。总的来说这本书还是有看头的。
房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！
后来还帮同事买的。他很喜欢。据说回家后一口气看完了。对书里面的一些小诀窍铭记于心并常常练习。真是个热爱健康热爱生命的好青年。这本书他赞不绝口，一直感谢我向他推荐，而他也将健康的理念向更多人推荐。不错！
性价比不错，玩游戏中高配足够了。数字小键盘很实用，基本不用外接键盘了。 玩游戏时，风扇声音不大，赠送的鼠标虽然小了点，可是灵活度还可以。
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价： 房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点； 房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以； 卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错； 客房服务员的态度非常好，很欣赏； 总体感觉较好，推荐！！！
宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好
不适合我29岁的年纪看， 怎么就觉得那么没意思呢，高直的漫画我买了两本，一本也不喜欢，我的一个狂热热爱漫画的朋友也不喜欢。
我们都是某种综合体。之所以给自己贴上A型啊B型啊之类的标签，也只是觉得自己身上那种类型的特质占的比例更重一些而已。而且，不同的时期里不同类型特质的比例或许还会变化。“喂喂，我今年可是打算当一回A型人了啊，请大家注意，按说明书上说的那些来理解我的行为。”或者，到了明年，“呃，那个。最近我身上B型人的特质有所抬头了呢，请大家多给我一些B型人的空间。。。。。。”
性价比超级高。我在中关村的渠道报价都不如京东的活动价格。这点绝对的牛。
外壳容易印指纹，比较难看，贴上膜好一些，但膜太难贴了，气泡好多 整体有一点点重
也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。
小家伙只知道自己看图片,书应该更适合父母看,个人觉得价格高了．教育家长的，可以不用买．书里只有图片没有文字，很简单的几页．不值．让父母反醒的，是不是总在对小朋友这不可以，那不可以做．
1.硬盘速度太慢 2.整机性能一般，多开几个QQ，再开视频就卡的厉害 3.触摸屏下的按键很硬，使用很不方便 4.发热厉害，机子底部明显发烫 5.散热风扇声音比较大，特别是晚上安静的时候明显
总台小姐凌晨0：30打电话询问房卡之事，惊扰本人美梦，使我一夜未眠，区区小事，为何不能次日早晨与我联系，服务欠周到，尚需改进
简单，大方，在同类尺寸的款型的笔记本中不显厚重，轻薄感！很安静，几乎没有声音，音质不错屏幕不错，显的细腻可观。感谢马连道提货点的工作人员（前台客服），服务态度超好，值得贵公司其他员工学习。
从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！ 酒店可以卖到优惠的景点门票。
此次入住简直就是失望到愤怒的过程。 先是晚上11点到酒店，竟然被告知没房了--我可是当天下午用信用卡担保过的！接下来就是前台和携程联系，等了将近1个小时才进到房间，看到房间的设施，只有两个字：失望！而且当时我告知前台，第二天还有一个老外入住，希望把房间保留到晚上，前台满口答应。 次日晚上带老外入住，又告诉我没房！！又联系确认了半天，最终给找了两张单人床的小房间，而且窗户就对着早餐餐厅！真的愤怒了。这种水平的酒店如何能被大家评为4分？？！要不是展览会期间酒店不好找，早就住1晚就退房了！ 宾馆反馈 2008年5月28日 ： 尊敬的宾客您好： 感谢您的光临以及您的宝贵意见，我们对给您造成的困扰表示非常抱歉，我们会加强对员工的培训来提高服务质量，避免同类问题再发生，期待您的再次光临。
正在刷新BIOS、装XP系统、装驱动，工程没完，不知道长期使用怎么样。听网上说无线网卡有些问题，有点怕！
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫) 补充点评 2007年8月16日 ： 价高质次
还可以,不过第一次入住的时候没有送水果,这次送了,不过第二天把我第一天存的水果换了,虽然房务中心帮我换了两个苹果,不过一个坏的,不过总体还可以,听说马上要涨价了,因为听说评上了四星级,哎
不知是硬盘还是什么东西 已运行咔咔咔咔咔咔咔咔响个不停，很有节奏，可以当鼓点听，拿去华硕的售后竟然说正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！万一给抓进去关一年可亏了~！！！！
《夭色》是一部很值得收藏的书。除却极少几张不佳外，其他的都是精细华丽，令人赞叹的作品。国内很少有像韩露这么高水平的漫画家，服饰布景构图都美如幻境。尤其是画这样奇幻类的作品，难度很大，都靠自己去想象。过去买STORY100漫画100小说版的同学们也不要因为那些画都看过了就犹豫哦~要集齐也很不容易。与其零散的小开本杂志，还是用华丽纸质华丽装帧去配她华丽丽的作品吧！
Linux系统不太好用,平时习惯用Windows xp 系统,一下子用这个系统感觉很不习惯,建议开发或预装Windows xp系统.
看完之后兴奋了很久...因为我也处于那种阶段...值得学习...很值...而他们的那些精神和想法还有那些经典的语句...让人深思...里面好几个地方我看着看者就哭了...钱小样...我太佩服她了...她能承受那么多...还是不屈不挠...愈挫愈勇(用了里面对小样的形容)还有那蚂蚁论...也让我思考了很久...才发现我其实也是一只小蚂蚁...建议广大正在实现梦想青春年少的朋友们购买...
因为看了《士兵突击》的连续剧，爱它，所以买它。以为可以让自己感动的影视，其书更值得自己收藏。但真让人失望！
全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有
功能条台花哨，太多灯了，会审美疲劳。硬盘网卡这些指示灯的位置太隐蔽，不方便。散热还行，D驱偏热，光驱响动有点大！
房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.
这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了
房间比较大，就是马路噪音有点大，双层玻璃只要开一点点就受不了了。 宽带1小时10块有点太黑了，这年头宽带还收费。 以前也在西藏大厦住过，感觉前台服务比以前好些了。二楼的饭菜太一般了。 整体还可以。
唉！这个酒店真是让我失望！！！上次住就感觉不好，这次去发现床上竟然有JB毛儿！不说什么了，希望携程努力控制酒店的档次！
不算是一本很专业的书，但作为日常养生的参考还是不错，有很多从前不知道的保养知识。看了此书对中医养生有了更浓厚的兴趣，当然尤其是能使自己又美丽又健康的法子，正在尝试，但愿有效果。呵呵，现在买了很多花草茶，还有茯苓粉，打算再做种子眼霜。嘻嘻，女人就是爱折腾，只要能让自己变美，就绝不怕麻烦，所以，从这个方面讲，算是本好书吧
内存太小而且不能加只能换，只有一个内存插槽。运行慢的要死，想办法换成XP。
内存有点小，不过现在内存白菜价，可以随便加。另外电池让我稍稍失望，只能支持2个小时，显得有点不够。sis的主板有待验证，希望不要像传说中的那么差。
单人间太小了，居然要350元/天，杀猪呀！
前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.
也许黄金海岸有自己的酒店评级机构,给此中心评了个"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的标准,大堂里蚊子那叫一个多...卫生间和浴室的门都关不上,的用手扶着!电话不响,得用自己的手机. 毛巾不知是哪年的了，估计本世纪初的产品。装修用的是最低档的地砖和大理石...另外，当地民风极差，无论你在酒店里，海滩上，外面餐馆，只要你出手消费，必定挨宰！ 下次宁愿远赴青岛威海，也不来黄金海岸，南戴河了。海水的品质，也如当地酒店和民风，差！
我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的
标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟. 如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.
雷声大雨点小，想给小孩买些好书，发现这本评价好，结果发现垃圾，根本不是那么回事，6角钱一页，绝对的不值！
浪费我时间。第一，所选题材不实用。第二，词汇该专业的不专业，该通俗的却假装深沉。感觉现在的中国外语教育就是随便几个老外包装几下就都成了专家，比起大学时候用的商务英语教材差多了。
书还是新的，读不下去。主角是女性，工作环境是跨国公司，没点共鸣~实在看不下去~也许是好书~也许是大家太捧~不喜欢~
1. 电池待机时间只有两小时。 2. 系统LINUX太烂。 3. 重装XP后， 需要相关的装机软件在HP网站上面不太好找， 按照网上说明安装也不是很对， 东搞西搞花了近四小时。
这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。
很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧
书内都是大实话，平时生活中可能大家都知道，但切实实行的很少罢了。书不过做了些归纳、总结，看不出新意。整本书我只翻了1分钟。
地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊 房间到是很大啊 里面的设施台陈旧了啊 一住进去就有骚扰电话跟踪而来,真是强啊! 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. al
处理器配置不高，能再高点更完美；硬盘分区不合理，居然就一个区，还得自己下软件分区，麻烦；屏幕有点大，电脑有点重，女生携带吃力
装系统时，要长按F2进入主版，这个提示机器上不显示，到网上查到的，默认硬盘分区有好几个，还有一个显示为bos，后来才反应过来要把所有的分区都删掉，重新格式化，装上的xp才能读到，不然老是显示都不到。
是我买了后悔的几本书之一，太贵，内容也不像其他人评论的那么好。就看孩子喜不喜欢看了
热了一些，一定要装power4 gear，一般待机情况下cpu达到56度以上，一个快捷按钮塌了半边，进BIOS设置时手靠近左边麦克风孔会发出很大的啸叫声，很奇怪的故障
目前还未看完,但作者的确是一个很有意思的女人,呵呵,所以即便是30几岁,也离了婚,那又怎么样呢!没有人希望自己不幸福快乐;在我的周围也有几个疯癫的女子,包括我自己,虽然那种和自己对话,或跟某件物品说话的事情也经常发生,但拿着菜刀劝说自己,哭泣的时候单脚站立这样类似的事情,还从没尝试过,哈哈...有时侯,能听到自己内心的声音,真是一件神奇的事...
显卡显存大,其它都一般,屏幕也还行,试玩了侠盗飞车4感觉画面还不错. 正在下载极品飞车12,到时候看一下测试结果如何.
电池续航时间好像没有达到宣传的9.5小时，跟联想s10比，外形稍稍大一些重一些。
刚开始看这本书，心情很轻松，兰心与小猪是一对无敌可爱的搭档，虽然各自都有着家国天下的重担，但是为人处事却不乏夸张诙谐，总是这一对配对很难对的家伙。尤其是看似女强的搭配，却更衬托了小猪为人的宽厚儒雅，风度翩翩~后半部分开始进入坚持的情节旋律当中啦，看得俺蛮捏一把汗的，对荧惑的结局其实有点小伤心啊……他真是个让人心疼的伏师啊。。。
触摸板附近较热，明显没有联想K41A散热好，K41A只是有点温温的而已
喜欢吴小波的文字,带着新闻人特有的冷静,如针线般密密地将这些历史织补到一起。看着这本书，我的脑海里却全是激荡三十年，成也英雄，败亦人杰。10个案例里，无一例外地充满了冒险家的气息和敢为人先的豪迈，正是为他人所不敢为，他们成功了，却又因为各种原因（企业扩张的原始冲动占多）迅速陨落，怎不让人叹息。这是个传奇的年代，无法评说它的颜色，只知道色彩绚烂之极，原来竟在消逝前那一刻。
电池差了点，只能用一个半小时，做工比较粗糙，不过想想就这点钱，也不能要求太高。还有就是京东发货太慢~~~~~~打好包都放在那4天才给我发货，结果从下单到收货用了9天！
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时。
性价比很好，优点大家都说了，不再赘述。 各位如果想用XP一定用SP3的，所有的驱动都涵盖了，不用上网找（可能会出现一些细小的不兼容）
号称平遥最高级的四星酒店，实际只是二星半的硬件，二十年前国营招待所的服务，差极了。可能因为住客少，房间长期空关，酒店西翼的房间一股霉味，厕所还泛出阵阵臭气。建议坚持要求酒店东翼房间。 - 酒店不收信用卡，只收现金。住客在餐厅消费不能签单，必须付现金。 - 酒店提供的洗发波/浴液质量低劣。卫生纸污迹霉斑。强烈推荐自带洗发水、卫生纸，以免飞来横祸。 - 酒店床上用品“一客一换”，住客不离店不换床单。 - 早餐极差，基本吃素。 - 行李生推荐包车服务疯狂宰客。去王家大院包车半天（夏利）来回竟要价400元。我出门上街拦车，才200元（高速通行费来回30元另计），还是桑塔纳2000。 不过据说平遥其他的酒店更可怕。打算住在平遥，丽泽苑是无可奈何的选择。
性能强劲，外观漂亮，NBA典藏版特别。其实散热还是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。
本来想买惠普的!也就3500左右!不过能便宜300!2955!太值啦~也是两年保修!屏够大~键盘也挺舒适~基本有的咚咚都有了~给老人家用刚好适合!
总体感觉还是不错的，介绍的比较全面，很多的东西都是其他的书籍上学不到的，可惜就是英文的，在国内关于中文排版的系统理念还未形成，至少关于系统的阐述汉字排版的书籍不多，就是有介绍的也很肤浅，我曾经就搜过n多关于汉字排版的买过好几本关于汉字排版的书籍，但很令我失望，都不怎么样，希望以后中国在这方面多向先进国家学习，完善中文排版一套理论体系。
作为老宾馆，感觉环境和服务都很到位了。离地铁很近，出门就到很方便。但是按五星级饭店的性价比，南京人说这家不是很划算。我自己住感觉不错。订的市景房，床很大很柔软，特意要的靠拐角的房间，很安静。里面的内部设计也很大方舒适。电视放墙边的设计不是很好，躺床上扭脖看一会儿就吃不消了。楼下的餐饮去尝了，味道还可以，但是偏贵，早餐太贵，没去。电梯要用卡，来访的朋友说很不方便。空调很足哦。
本人近日有一问题想不通，写来大家共同探讨：如果梦回大清中的晓薇、步步惊心里的若曦、勿忘中的阿离、尘世羁里的凌儿、不辞冰雪为卿热中的尘芳、许你来生中的若涵、还有梦回大清.瑶华中的瑶华、恍然如梦中的婉然还有秋霁等等等等穿越女主们，如果同时穿了，那会发生什么样的故事呢，不知哪位穿越作者能够写出？
5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费
第一，sis主板不支持双通道 只支持667的内存，800的降频使用，偶买了条2g 金士顿ddr2 800内存 经常出现蓝屏现象，明天去换条现代的试试
环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵
配货很快； 做工还不错； 用了几天散热挺好； 双显卡切换可能能电省电吧
配置比较均衡，尤其显卡使用的是GDDR3的显存，性能又有提升； 外形漂亮，键盘手感好； LED屏幕的亮度和色彩都非常出色； 附送的内存和鼠标都非常实用，相当于又有了一定程度的优惠...
本书能完全从实际出发，对于生活中汉英翻译的错误和不妥之处,先点评然后再与国外的公示语进行比较，是从事翻译者的良师益友,是一本不可多得的好书.对规范我国公示语,避免笑话的发生，起了非常重要的作用，也给有关人士提供了一本不可多得的参考书。.缺点是：有些细节的地方，在照片上的词句看不清楚,要是能在照片下面再写一遍就好了!
这是晓晓最喜欢的图画书之一。我猜有两个原因：一则这是讲友情的故事，小孩子最需要伙伴，所以这样的故事能引起共鸣。譬如晓晓就把自己叫“小蓝”，把她的小伙伴小宝叫“小黄”。二则书中的主人公居然是颜色，这也是宝宝生活中比较熟悉的现象，把颜色当作人来讲确实很有创意，颜色的融合就像人们的拥抱，在孩子看来，真的太有趣了。而且，对颜色的认识加深了，真好！
书买了很长时间，但是一直都没有读过，偶尔读一段发现根本没有读下去的毅力，可能是我对明史还是有一定的理解，我无法认同作者运用网络化、通俗化的语言来对明史的解读。尤其是今天早晨看到CCTV对当年明月的专访。我想主持人对此也存保留意见。
偶尔会死机，，不知是系统问题，，还是机器问题，，还在密切观察中.....
怎么书的质量这么差啊！！！封皮很薄 而且里面的切割还有碎末 一点也不整齐 是不是盗版的啊！！！！！
看了各位评论后，通过携程订了一个豪华间。 如大家评述,房间装修和摆设洋气、干净、舒服。酒店服务还是非常好的。前台MM没有传说中那么漂亮，也许我去时人家没上班。不过前台的男服务生还是很帅滴。 美中不足的是我要的大床房只有临街的了，房间的窗户不是隔音的那种，晚上被窗外的车声吵得半夜一两点钟才睡着。 另外，现在3楼和5楼等还在装修，3楼还好，5楼的油漆味很重。建议订房前与酒店电话确认房间位置和装修进展情况再入住。
昨天拿到，折腾半天装好所有防护软件，做了个GHOST备份。运行程序还行，能接受。外观，键盘很时尚。待机时间高于同类产品。听说华硕的电池还是不错的。
用了2周下来，觉得带来带去还是太重，3斤也是实打实的分量啊，屏幕是lcd的，看多了很累的
设施陈旧不堪,又小!灯光昏暗!早餐还可以! 补充点评 2008年6月5日 ： 另外健身房早就没有了,希望携程信息应及时更新
外观漂亮，最大的卖点。键盘大，联想ｓ１０被淘汰的原因。电池挺好的。
用了几天，结果系统崩溃了，到同方检测，发现30％坏道，已经退回换货了，不知道换来的如何
有点就不说了，很超值的一款机器，盯了有半年多了，这里一降价就下单了，太诱惑
样子超酷，用起来狠狠的顺手，性能超好，256独显，做3DA都错错有余。好本子，在这个价位华硕最值得本子，强力推荐
爱玩游戏打 显卡绝对爽 cpu够用 样子也蛮漂亮 对这机器温度还是能接受
很清晰，不像有些人说的是盗版，我很喜欢!配套的听力材料是网上下载的，内容很丰富，场景包罗万象，有不同英语人士的语音语调，让我觉得有兴趣去听。对于英语学习者来说，此书的的口音听力材料可以帮助你熟悉。书是所有录音的文字材料，放在手边可供查阅。虽然历经这么多年，听力材料我认为不过时，需要的事是坚持不懈的听！
春节特价入住套房，含早/晚餐，服务非常到位，只是由于酒店有些老，但是设施还算不错！只不过这种春节价位希望酒店能够实现春节特价周末常态化，这样会吸引大部分旅客！
房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。
没遇到前面说的装驱动遇到的麻烦，一切都很顺利，只要先进BOIS把硬盘读取方式改成IDE就能装XP了
对明朝的历史基本上是空白的，因为办公室里的一个玩笑，开始接触这本书，越看越喜欢，眼前浮现出一个王朝又一个王朝的兴衰成败，忠臣，奸臣，勇于承担责任的人，有那么多的人值得我们敬仰，也许无名无姓，有那么多的人值得我们去学习，做一个正直的人。
性能一般 电源线太粗，和机身相比有点不配。 价格有点贵、不过三星的东东一向比别家贵
重装XP，但有些功能就无法实现了，要是直接上XP系统就好了；机器看着小，但重量有点沉；散热还是略烫；独显还是弱了点，但130M的机器就要贵很多
很不错。其实人生没有对与错，对与错也许是别人评论事件的一个标准，但对于当事人来说，这个过程是不是你努力生活与奋斗的过程。如果这个过程对你来说很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力过，为之在别人来看也许是不择手段，但只要不伤害别人或触犯你所认可的首先底线，那就去做了。何况生活很多时候，只承认这个道理：胜者为王，败者为寇。
因为离客户很近所以觉得非常方便，说实话房间没怎么注意过，因为一天中只有早上是比较清醒的，其他时候都醉着。早餐还不错，房间也挺干净。很可惜住了两天半很匆忙没去看看那个全市最大的冲浪游泳馆。
我住的是6号房，无窗，像住地下室；而且因此酒店地处繁华地段经营业务也很多，电梯里遇见的人很杂！总的来说住宿环境很不舒服！房价在携程预定也没有得到任何优惠，不预定直接入住也一样是那个价格，其他房间的环境不知道，不好乱说。但建议，大家一定要问清楚。自己的要求。省得后悔！
这是买第二套了，送给小侄子。故事很有趣，语言轻松活泼，宝宝听了一遍又一遍。故事里隐含的知识点，有的连我自己都不知道，不过都是宝宝特别好奇的东西。宝宝每天都缠着我讲，讲完之后，还要拿后面的游戏来考考我。有时候，我假装不知道，或者故意说错点什么，他就乐得咯咯的。
第一次看到这本书是在书城，当时读了第一节，觉得给了我很多力量。这是我见过的开发潜能的最优秀的书，准备按照书的安排读下去。读起来是比较艰难的，需要一定的生活阅历与理解能力。但是阅读经典，受益匪浅不是吗？我想它会是我读一辈子的一本书，所以我买了。不过如果某一天我可以应用之妙，存乎一心的时候，也可以不再读这本书。因为它已经内化成我的一部分，成为我的小宇宙。我相信会的。
酒店位于较偏的西环，不过交通还方便，门口不远就是有轨电车站，2元可以坐全程，不过速度稍慢，站也很多。不过因为地段偏，附近吃饭相对便宜，茶餐厅15-30块就够了。房间设施一般，不过在HK面积算大了，毕竟才390港币，折算成人民币才350多。休闲游的可以考虑住这里。
朋友前一阶段入住的。感觉很好，对这个城市的环境也有很高的评价。
设施不错，位置好，就是服务人员的水平差点。早上退房太慢，等了四十分钟。一个北京小伙和一伙上海人因为退房排队的问题在前台对骂，服务人员也不敢上前调解。 下次住洲际或希尔顿。
内存偏小，只能改装XP系统，花了我好几天的时间，还好现在搞定了，所有的硬件和功能键都正常使用中，不足的是在XP系统下，集成显卡和独立显卡不能转换，只能在BIOS里面设定，重新开机才转换过来。
语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了
1、这本书的印刷有问题，有几页的印花了，根本不能给小孩看，会伤小孩眼睛的2、内容也不怎么样，非常不好给小孩讲，思路很乱3、还有一本会读的单词书，非常不实用总之，这本书很不行，建议大家不要看推荐，多看评论，这才是真的
小巧，轻便，配置很合理，不同于一般上网本 带了六芯电池，能用快6个小时，很好
海景花园是我所有住过的５星酒店中服务最好的一家，另外他们的粤式餐厅非常地道，并且价格合理，如果去青岛还会再选它。 Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!! 补充点评 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
电池只能用5个小时!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己 ,散??差
这本是是我们全家都爱看的书，我们叫它“找宝贝”，宝宝3岁，最爱和她爸爸一起“找宝贝”，有时候，小家伙也会一个人安安静静的自己找宝贝，持续时间可长达半个多小时。图书色彩鲜艳，构思精巧，凡是宝宝找到的宝贝，她都能清楚的记得具体的位置，有时宝宝还会根据整体画面来编故事，让她的想象力得到更大的释放。我也很爱这套书。看它时就是一种完全的放松。
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。
地理位置还可以，在西湖边上，附近有一些大排挡，饮食也比较方便。酒店服务很好，服务生和前台人员都很热情，房间大而整洁，价格性价比高，如果下次去西湖还会入住。
买这本书是送老妈的，老人家反应这书很不错。第一，书的封面颜色柔和感觉温馨，让人看了就想翻阅其中内容。第二，图文详细，看着容易，跟着顺溜，学着轻松。第三，书的内容安排合理，老妈说，书上先介绍什么是刮痧及其保健功能，然后教一些基本的刮痧手法，再说些怎样用刮痧检查身体各部位是否健康，最后才是根据不同部位的病症讲不同的刮痧手段。我自己大概翻看了一下，还是不错的，字不多图多。
性价比高，机器做工大方，合金手托板，驱动程序好找，就是系统难装，
头一天订的是标间（大床）房，结果大床不大，两个人太拥挤，房间也太小。最不能容忍的是马桶居然和淋浴在一起，高的湿乎乎的，很不方便。第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？
后悔买了一套，叙述得象流水帐，没有亮点，如果想看的话在网上看就行了，收藏简直没有必要。
在胡同里，不过还算好找。房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要离火车站近，可以选这。 补充点评 2008年4月21日 ： 之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。下次不会去了。
是宁夏唯一可以住的酒店了，每次都住在这里。
作为一家五星级的酒店，各项设施陈旧，房间面积显然没有达到五星的标准。酒店check in的速度极慢无比。晚上11点左右到达的，等了15分钟。房价太贵，除了地段的因素比较好，实在达不到五星级的酒店水平。早餐按ctrip的价格还算可以。房间的卫生间不错，水压很大水温舒适，也非常大没有局促感。建议大家可以考虑不远的粤海。
4月20日也就是昨天刚买4799，不过觉得不够精致，有朋友要的话4700转让，发票、配件、包装都在，呵呵，联系13501907120
简单的道理谁都懂，不过，看了这本书后才知道，人的身世并不那么地简单，作者戴蒙德以博物学家的锐利眼光与哲学家的巧思来研究人类的行为与起源。书中告诉你，人类是怎样演化成今天的模样的。同时，这本书还以独特的视角，从语言、行为和生命周期等方面探讨人类独特的自毁行为。全书充满令人好奇、发人深省的问题，阅读趣味十足。作为一本趣味横生的科普读物来读，十分好看！
是本很有趣的书，充满童趣的童年令人忍俊不禁，也使人怀念起自己的童年时光。如果说有什么可以留住飞逝的时间的话，只有文字了。本书生动活泼的语言描写了两个可爱的小学生的种种趣事，让人开怀。侯文咏的几本书我都看了，但我觉的最有趣的是那本《大医院和小医师》真的会让你笑翻天。据说这本书还被拍成电视剧，那一定是非常搞笑的一部电视剧。我喜欢。
外观漂亮，改装XP也顺利，但还有3个未知设备没搞定。不管怎样机器性能没得说。
完全配不上“引起第三国潮流”这几个字 就没见过作者这样写作的 感觉作者创作时思维混乱 经常蹦出一些莫名其妙的字词 让人感觉不知所云 对于角色感情的描写不到位 过度太快 性格混乱
没啥不好的！就是送来的时候，包装箱有点小破损，而且封条也破了一点，但仔细检查之后发现没有被打开过，让人虚惊一场！建议以后送货时，送货员要多加小心！
外观很好看，样子小巧，键盘没有想象中的小，用起来很舒服，很适合女孩子用.
地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的“不得不对顾客有礼貌”的感觉吧。HOUSEKEEPING人员的服务倒是很好。 补充点评 2007年9月28日 ： 自助早餐还可以，就是有点苍蝇飞飞。也许我去的时候是淡季，九月初，只有三四个人吃早饭
1、款式漂亮，键盘感觉很酷，商务气息十足。 2、性能价比强，双核＋2G内存＋320G硬盘＋512M独显只买5399。 3、整体散热控制还算满意。
6月17日入住两天，订的是半海景房。 去的那天下着雨，因为不熟悉，坐地铁到上环站后走了二十多分钟才到，还淋了雨。 前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。 半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点小，不过据说在香港这样的大小房间已经很不错了。 酒店服务很到位，坐酒店免费班车，送我们到港澳码头，就我和老公两人，司机态度挺不错。 酒店出门左转就可以坐当当车，交通还算方便。 而且后来才知道酒店离香港大学挺近，本来可以去港大散散步，下次有机会还可能再住。 看了别人的点评，发现678的价是比较高的，携程在价格上好象没有优势。
情节设计很能抓住孩子，6岁的孩子不仅让大人讲了又讲，还自己主动讲给好朋友听。绘画效果也还可以接受。孩子在无意间浏览了各个时期风格迥异的名画。美中不足的就是一套书中不同本的情节设计没什么差别，只是名画的年代或风格不同。遗憾的是为什么没有中国人的精美绘本，从创意、文字到绘画，好作品都是外来的，文化品位也是外来的，下一代都喝洋奶了，本民族的养分谁来继承？？！！！
蒙氏的这几本书总的说来内容比较相似，总结性的发言就数《有吸收力的心灵》了，主要就是阐述了人的发展规律，作为父母应当做孩子精神上的仆人，让孩子在工作中找到乐趣，有一本数专门讲述了蒙氏的教具，自己制作还是很有难度也要很多时间，买又太贵了，真希望这里有这样的幼儿园可以让孩子工作的地方。这几本书还是相当不错的！
大虾们帮帮忙了. 刚买,今天进行分区,想增加E盘,操作错误,结果连原来144G的D盘都不见了,现在只有1个C盘,怎么恢复呀?
一到四部我全买了，虽然四本书中有很多重复的地方，但对我了解以及能够去看懂红楼梦的帮助实在是太大了，呵呵！此书上部分讲薛宝钗的情爱问题其实很多第三部都说了，这里只是再增加了一些信息，比如宫廷如何选秀的，还有古代皇帝妻妾的排位等等，也算是增长见识吧！至于下篇都是新内容，所以我觉得刘心武先生的这四部书都值得买！
跌价好快啊 触摸板附近较热 系统安装费了很大的事,预装V或者XP多好啊
这部书可以说绝对在事实的的基础上,我就生活在这个环境中,虽然不在深山密林,但是听着鄂温克,鄂伦春,达斡尔等民族的老人叙述,再来对应这部书,感动.现在还有几个作者会有这样严谨的写作.柳芭,我小时看到她醉到街头,听她说,不想待在火柴盒一样的房子里.那时不理解,一个女人,怎么会放肆的躺在大街上.家是多么温暖,后来明白,这里不是她的家.这部书说出了她的心声.好书.我向每个爱书人的推荐.
3星的硬件,4星的外观,5星的服务 房间设施比较陈旧,但服务非常的好,头一次碰到3星的酒店里任何一个服务人员见到你都会微笑问好的,如果设施再好些是个不错的酒店
这本书非常好，给我们谈了很多作者自己的编程经验，还有10个实例。我觉得这本书好在理论和例子相结合。本来我是在看电子版的，后来觉得要支持作者的辛勤劳动的成果，如果我们都只看免费的电子版，就没有好的作者给我们写书了。还有就是电子版看多了对眼睛不好，所以我就买书了。如果有朋友要买书，我还是希望他们先大概看哈电子版的，那样你才知道好不好。如果好就买书了哈
这个是我住国全国最差的所谓四星标准建的宾馆.房间小的可怜,可以说让人无法转身.看上去最多也只有三星级.服务员结帐速度超慢,我等侯了半小时,最后还问了一句话,超过了4分钟(等到我的时候时12:04)是不是要加收半天的房费.希望携程不要把这种酒店再列为推荐酒店.说句时候,房间的情况和总总台那里的汇报一下
入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.从去年底开始基本每个月都去两三天的.
没有送VISTA光盘，以后怎么装系统？还有屏幕没有锁扣，感觉不安全！
只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了
第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！
号称四星的酒店，可是房间之小，内部设施最多也就相当于Motel 168，锦江之星等简易旅馆，真的让人大失所望...下次一定不会再住了
CD-Rom有点响 分区不好，没有随机驱动光盘，现在想重装系统，但还没有找到驱动。请问你们可以告诉驱动地址？
3月19日入住,共两晚.现在才上来做下点评,呵呵. 1,定的是双人床大房,虽然是比较年头多的宾馆,但是整洁程度和环境还算不错了! 2,服务人员比较热情,由于自己的充电器宾馆内使用不了.所以半夜的时候要求前台送个旅行充电器过来.但是前三个都不好用,服务生上上下下的跑了四五次!但没有一点厌烦!最后还一再向我表示歉意!很棒!!! 3,餐饮方面西餐厅感觉还不错!价格和味道方面还算不错!至于中餐厅感觉一般!菜品没有特色,而且还比较贵!自己一个人一顿饭花了400左右,还没吃饱! 4,整体的环境很不错!后面的绿化做的不错,有种幽深雅静的感觉!呵呵
小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧
很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。
大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了
读完以后，觉得本书在材料方面准备的比较充分，叙述清楚完整。美中不足，就是国内部分的案例没有海外部分详细，也可能与国内材料较少有关，但国内部分的叙述也很公允完整，还原了其原貌。
这是我在香港住过的最烂的酒店。预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。大家一定要当心。结果第三次终于换到了稍微像样的房间（因为看到过前面的那间房，所有眼界已经低了很多）。但房间真得是很旧，出门跨半步就是电梯，走道窄的只能走一人。建议如果是这个预算，情愿去住离此酒店很近的香港华美达酒店，绝对比这个酒店设试新而且离中环相对较近。以前还住过香港华美粤海酒店，差不多650一天，绝对要比这家好。 不过这家总算还有个优点，就是自助早餐很丰盛，但其实价格要比钱两个酒店贵好多！
这是自有网络小说以来，这是我第一本花钱去买的小说，网上没有结尾或者加VIP的小说多了去了，唯独放不下它，从老妖的?如果?开始，让我记住了一个叫“千寻千寻”的作家，每一本书都让人心动，似乎又回到了少女时代一本本追着买琼瑶三毛的小说。她的文字是属于有灵魂的，可以让人沉淀下来的。也难怪乎被导演看上改编成电视剧了。期待下部出版的《紫藤萝》。。。
升为一家三星级的酒店，服务质量相当的差，服务员在电梯里面遇到客人连招呼都不打~还摆一张臭脸，看见就不舒服！以后再也不会住该酒店！~~
这本书没有想象中好，书的中心意思用两句话就可以概括“只要孩子愿意，父母每天都要陪孩子亲子阅读，而且亲子阅读越早越好”“父母要给孩子树立阅读的榜样！”。
真诚坦率的讲述了自己，不仅仅有光纤的一面还有猥琐的一面（因文化差异导致的放荡行为让人不能接受和理解！抱歉雅尼）。他混沌过，也颓废过，但是关键时刻他总能找回自己－本质的自己!他最终的成就归公于超强的自我控制力和专注力，几乎是常人难以想象和理解的！也许，没有这样的付出和坚持，不可能创造奇迹。这本书让我认识了雅尼，也深深认识到成功所需付出的代价。渴望成功而又没有方向的人该看看。
超轻啊~单手拿很方便，外形简约大方，喜欢。送的东西很实惠。内存，硬盘。间接升级啦。京东送货真是飞速啊，头天下午下订单，第二天上午就送货了。表扬
故事都太长了～～而且有的有点不可理解～～不太喜欢～～读了两本就读不下去了～
服务态度没得说，从门童到前台，服务水平可以用完美来形容。给人一种回家的感觉，真的很亲切。 房间条件还可以，住起来的感觉不错，只是卫生间淋浴设施亟待提高，龙头问题很不好，还有就是里面的饮用水直接从水龙头接的，漂白剂很多，喝起来口感很不好。（在入住期间由于市区管道维修赶上停水，很尴尬，询问前台很快就给予答复，并且态度很好）。服务真的没得说！ 周围环境很好，虽然比邻闹市区，但晚上的环境很安静，而且离中间很近，购物餐饮都比较方便，走上几分钟就能到海边，感觉很惬意。值得推荐
拿到这本书后看的十分兴奋。非常非常好！其中有几个方面对我启发非常大。（1）对业务系统的描述和理解。通过优化前后的业务系统进行对比分析，给人的感觉十分直观和易于理解。（2）盈利模式方面，从收入和成本结构的匹配性上进行深入分析，很有启发性。（3）企业价值和现金流结构方面，“好的商业模式，往往是减少投资规模，降低运营资本，同时增强自由现金流的持续成长能力”。精辟到位！
1、位置：交通便利，距机场快线九龙站40港币车程，据铜锣湾时代广场80港币车程，海港城起步费车程；弥敦道步行即可，购物非常方便； 2、环境：较为安静，适于居住； 3、设施：维护较好，但设施已较旧，传统电视机； 4、饮食：酒店早餐品种较多，令人惊喜；附近餐厅亦提供其他选择； 5、服务：员工热情，主动；
一般情况吧!这个价位的能有这样的硬件条件也算不错了! 适合情人约会不想花大钱的!
看了这本书觉得并不如想象中 那么好，只是宣传的好罢了！书还是要亲自看看才知道内容如果，不能单凭排行榜或者别人的评论。
我个人感觉一般，太多的堆彻和从第三者角度出发的评价，但和读者的感觉却有若天壤之别。几乎有点看不下去的感觉。特别是讲贺顿和电台主持人一起主持节目的那一段，书上讲了女心理师多么的睿智机变，节目多么吸引听众，但从书上的描述，我感觉——如果我听到这样的电台节目，一定换台！我还特地把一些段落指给老公看，他读一段就拒绝再看。我最后是跳着看完的，一个感觉：盛誉难负！
总体感觉不错，特别是体现在酒店的服务细节上。晚上服务员送的牛奶，最后一晚的摆放的鲜花，给阿拉的印象还蛮深的，当然，只要是心情不错。呵呵
就是纸张较厚又锋利,我小孩第一次看就被书弄破了手,晕死.........出版社没有一点安全意识!!!
长恨歌，我想王琦瑶只是追求自己的幸福，从李主任时是青春追求名利，康明逊时追求的安稳的生活，老克腊追求的晚年孤独的陪伴，只是她的追求都破灭了～我想如果程先生没有在文革的时候自杀了，也许晚年的王琦瑶就会愿意了吧，愿意只有恩情而没有爱情的陪伴了吧～很不错的一本书～王安忆说过，她笔下的王琦瑶代表的是一座城市～值得一看哈～
轻薄小巧，做工看上去不错。最重要的是，价格很便宜，以性价比取胜。
这是中信金融前沿系列图书的第4本，作者曾经工作在华尔街的两大投行----高盛和摩根斯坦利，通过对投资银行的描写，揭示了华尔街的真相。贪婪成为了华尔街的主旋律。其实，华尔街许多真相可能局外人永远都不会明白，也没有机会明白，但华尔街投行的道德沦丧却有目共睹。如果我们以后有机会得到他们的服务，真应该仔细想想，那些拼凑的项目建议书的份量。值得一读的书。
商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!
小孩马上上小学了，想买一本适合他阅读的书，要求是：字简单、故事能吸引人、最好让小孩在阅读时有一些启发，或者说是收获。网上评论不错，看看目录上有几个故事以前看过，挺好。抱着试试看的心情买了一套。回到家和小孩一起朗读，我们很喜欢。看得出来所有的文章都是编辑精心选择的。除了对小孩来讲生字有点多外（生字多一点也没关系，再大点就可以自己读了），各项指标均达到了要求。
一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。 简单评价以下。 柜台服务态度还可以，就是房间特小。 最不满意的就是宾馆的车队。 一开始我预约了一台丰田皇冠，后来我要用车的时候，柜台告诉我皇冠车出去了，只有花冠，然后告诉我价格是450元，我只好订下了。过一会儿花冠车司机过来了，就说价格是550元，立马抬高价格，我觉得这不是钱的问题，而是宾馆的信用问题。 中午时间，我要去吃饭，叫司机12：30过来接我，结果等到12：30，他没有出现。只能给君悦打电话了。 最不可忍受的就是那个司机一直边打电话边开车，那天我用车用了5个多小时，其中3个小时以上，司机都是在打电话。 如果入住君悦要用车的话，千万不要用君悦的车。素质极差。
酒店房间邻湖，南湖美景一览无余，我订的大床间，房间很别致，价钱便宜。送餐很及时，西餐匹萨做的不错，服务很到位，送餐的不能作电梯，就跑上来，很敬业！宽带很快，电脑桌在窗边，可一边上网一边欣赏美景。
我是先看到朋友那借到这本书，认真研究过,发现好,才有购买的欲望,也发现有很多不同的版本的，所以我上网寻找到自己要购买的版本和我朋友的书一模一样时，就在书旁选择了你的书,即使价格方面比别人贵（你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有）我也愿意买,谁知收到货打开时,还时钻石版,为什么不是与你挂在网上那个普通版一样的呢,真有点被欺骗的感觉,我想换行吗?你给个联系方式吗?我们能否沟通呢?
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱,送给妹妹的礼物,她高兴就好了.
标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
各项服务非常周到，前台人员热情，楼层服务人员周到细致，房间送餐服务快捷味美！
从广州发的货，订货后两天就到了，非常快，配件很齐全，操作系统方面没有预装也不算坏事，网上有人说这款用了sis的芯片组，事实上还是用的Intel，想买的朋友应该放心了。完美屏，还有2 years warranty，可以放心了。 end
对所谓的藏畅销书越来越失望了这本书读起来味同嚼蜡不管从小说的角度还是说心理书的角度都写得非常不到位以前毕淑敏的小说有些还不错这本...就太失望了
普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。
对于吴淡如的写作，看过的人应该都比较清楚，她的文章一般都不会枯燥说教。读来很有趣味，即时是关于很多条条教教上的东西，在她的表达下也是较生动的。如此一来本书的主观色彩也就比较浓了。当然对于很多精益追求理论规范的读者（学者）的来说，本书可能不是十分适合。但确实是适合很多有意愿从各个角度去学习提升自己方式方法者，特别推荐年轻女性读。
服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。
电池容量还是太小了，毕竟才4芯。内存也太少了，还好我手头有一根2G的，也是1066DDR3的。机器和我原来用的T43比较，还是厚了不少，但一份价钱一份货啊，价格也差不少来。
还蛮无聊的书！建议各位JM看看就好，钱包要捂牢（不知道这样写评论会被和谐嘛，不管啦！）
说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了~呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光
预装系统居然有另外两个盘符：Recover和HP_TOOLS,如果自己再增加两个，就会显得盘符好多
很久之前就买了这本书，因为它的久负盛名，看过之后觉得让我感受到了一种追求美好生活的方式，把生活弄得精致一些，在某种程度上的复杂一些，也许，简单生活复杂化并不是一味的贬义，只是看，我们追求的是一种怎样的复杂~因为看过之后自己得到的这些东西，所以希望能把他传递给更多的人，所以一口气买了这许多，想送给身边的女生~
就是：带的驱动无法在xp上安装，提示无法安装。 安装xp之后，无显卡，网卡等驱动，很不好。
因为急切所以在网上多处搜索了最后的终结篇结局,其实结局已经了然,不过因为读他的过程比较特别,所以,当读第一本时就决定了,四本自己必须都要拥有,而且这套的确很值,我的同事们几乎每人都是轮流读了一遍,最后这本到手时,我都没能读完就借同事读了.看了中间的一部分,还是以往的那种感动,字里行间的细细的情感,虽然不是前几部那样轰烈,可是,依然我爱.也想亲眼读完这个美丽而悲伤的故事的结局.所以.
我买了三本书是<求医不如求己>,<别笑我,我是英语单词书>,<沉思录>,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!
这个宾馆的接待人员没有丝毫的职业道德可言。 我以前定过几次这个宾馆，通常情况下因为入住客人少，因此未发生与他们的冲突，此于他们说要接待一个团，为了腾房，就要强迫已入住的客人退房，而且态度恶劣，言语嚣张，还采用欺骗手段说有其他的房间，先引诱客人退房。然后再说没有空房。这样的欺骗行为，造成了我没能及时定到其他酒店的房间！！！ 差就一个字！！差，太差！极其差！
开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！
上周，正巧碰上同学会。这时我已订过，但还没收到书。其中的一位功底很深，我就不失时机地问了南氏的情况，其实我很早也想问的，但不好打搅他。按他的说法，南氏在国内的学术界并不怎么认可，因为他写文很随意，不怎么苛求学术之道，如引述错误很多等。但此人倒是修养很深，打通古代中国文化，他家也有几本他的说，确实不错，反正我也不是搞学术的，建议我还是能买些看看。
这款机子，我没发现任何值得说好的地方！等待我不停的投诉吧！。。。（下面的评价不让多写字，写了很多发不了）
入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户 255的房价是不值的,如果住别的酒店的话,可能会更好
因为看了中央少儿的这个动画片，儿子天天嚷着要看，可是电视的节目总要更换的。幸亏在当当网发现了这套书！真是感谢啊！！这套书儿子当做宝贝，几乎每天都缠着我给他讲小火车的故事，而且认识里面所有的小火车，有时候我都不能分辨哪个是爱德华哪个是托马斯，他却一眼就能认出来。邻居家的小孩来我家玩，也很喜欢，看样子这套书神的小朋友的喜爱啊！不错不错!!
帮同事买的，价格便宜，配置也不错！让我感悟自己总是迷信外国牌子是不是不太明智了。
买之前一直在12和14寸间犹豫，太重或屏幕太小 可是买了后没有后悔，非常喜欢
linux改xp花了一下午时间。散热不好，cpu温度就没下过50，玩游戏能上70，比较吓人。触摸板关不掉，打字经常碰到。
联想的程序跟我们平时的电脑程序不一样，而且在京东买的铲平不享受上门维修
不好意思，刚才一时手快，最后一句打错了。 原来有一种情始终牵动着我们的心，那就是我们与亲人间的不可抹去的深深的情愫啊！哈哈哈。请多多支持。
性价比高，风扇声音较小，使用office风扇基本不响，第一个本，满意
我为女儿买了很多当当推荐的童书，如斯凯瑞、阿罗、卡梅拉等，女儿的兴趣都不大。唯独罗米系列她百读不烦，每天晚上都要我念一个罗米的故事才肯睡，很多故事她都能复述了。通过这本书，我真切体会到，合适的才是最好的。女儿通过这本书，与罗米比较，那些事罗米能做自己也能做，那些行为应该改正，通过罗米和行为了解一般的常识。我将罗米系列与女儿年龄相仿的几套都买了。
房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。 宾馆反馈 2008年8月1日 ： 对您提出的意见我们已进行了改进。酒店设有无烟楼层，也推出了奢华新装的商务行政客房，一定不会让您失望！
内存较小！驱动不是很全！声卡驱动安装需先安装KB888111补丁！才能安装！
看了评论才买的, 结果发现不是那么的好,不太喜欢这种风格,儿子也不喜欢看,也许女孩子会喜欢这种书吧?
不过，对于一些阴谋论调，将信将疑，网上一搜，大家议论纷纷，我想写的最详尽的当属天涯的这篇了吧http://cache.tianya.cn/publicforum/content/develop/1/140524.shtml学术争鸣是好事，不过回头想想，这本书的确有点小说版的正史
这是一个安意如非常青睐的故事,是她推荐的小说,我是她忠实的读者,对她的品位从不怀疑.当我看完这本小说的时候,我对于鹌鹑的崇拜更进一步.这真是一个令人着迷的故事,一个能给你内心带来激荡的作品.我可能用2个多小时就读完了它,流畅得让我自己惊讶,因为它不完全是文字的,而是有声音,有画面的.里面精美的插图和漂亮的书签更让书的人物在你脑海中形成影像,“柑橘与柠檬”的歌声仿佛在远处不停的回响。
忽然听见孩子在她自己的房间里哈哈大笑，我不禁去问个究竟，原来在看《别笑！我是英文单词书》。我感到很好奇，于是抽空拿起了这书翻了翻……我也笑了起来。这书着实有趣，而且看过的单词就能留在记忆里面了（我这年龄记忆力正衰退中），这是我所料不及的。原来单词也可以这样学？！于是鼓励孩子好好阅读此书，既可以记住单词，也可以在适当的场合给同学们讲讲笑话，未尝不是件有意义的事呀。
非常差的一家酒店,虽然前台小姐开房时对你郑重声明是"二星级". 进门,房间里一股味道扑面而来,往墙上插卡取电?没用,干脆直接按电钮开灯;进卫生间洗澡打开水龙头,水竟然从管子里喷出来,仔细一看,原来淋浴器的管子和龙头部位已经断裂成两部分,酒店用黑胶布简单的绑在一起;好不容易洗完,离开卫生间,突然听到里面轰隆声大作,吓了一跳,再一看原来是楼上冲马桶的声音,当然这种声音一晚上持续不断---只要楼上在用卫生间.好不容易过了一晚,早上起来打餐厅电话订早餐,被告知不送房间,要送就要收手续费;终于出门要退房了,一开门地上好大一滩水,原来夜里下雨,走廊里竟然漏雨漏了大半夜.终于退了房,外面又下起雨来,向前台小姐要求用伞送一段三分钟的路去旁边的北海汽车站,竟被告知要自己去求保安,恳求了半天才慢吞吞地去安排;最后耐不住饥饿去二楼的餐厅吃饭,一份又硬又难吃的炒饭卖18块也就算了,送餐时往桌上扔了一包餐巾纸,立马就要收你两块钱.---一分钱也不愿意再施舍给这家破酒店了---出得了这笔钱,俺们受不了这笔气啊---在桂林住80块的宾馆都比这好多了......
周二中午就收到顺丰送来的本本，非常不错哦，只有一个小疑问，不是说led屏的背光在全黑状态下是关闭的，但我还是能够看到屏幕下方白色的漏光，让我感觉是不是联想忽悠我们啊？还是我记错了？呵呵
10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。总体感觉230一间很好。
客房和餐厅的服务都不错，总台的办事速度也挺快。但楼层好像没电话，我忘带房卡还要下到总台，电梯有点慢。
商务标间房间比较大,但洗手间很小.隔音效果也不太好.总体说来还算干净,整洁.交通很方便,离静安寺很近.
非常不愉快的一次经历!!!酒店的服务一塌糊涂!!!在下午3点左右入住竟然没有打扫好房间!办理了手续(付了押金),然后晚上再拿房卡.如此一来,竟然对携程说我没有入住!!!折腾了一周多才确认!房价对比酒店而言并没有优势(非常客观!并没有恶言)相隔一条街新开的酒店比比皆是!除了房间大,其他都一般,特别是隔音差的不能再差,对有时间且喜欢听隔壁做爱直播的是个非常佳的去处!我"欣赏"了一晚上!"身临其境"的感觉!!!总之!我再也不会去这个酒店了!!!
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。而且早餐非常差，简直就是没东西吃。我再也不会住在这个酒店的。 宾馆反馈 2008年3月14日 ： 尊敬的客人您好，非常感谢您的宝贵意见，对于您入住期间遇到的不愉快经历，我们深表歉意，以下是我们关于您的意见的反馈情况： 1.关于您提到的噪音和酒店陈旧问题，由于酒店地处厦门主要干线-湖里大道西段，距离机场10分钟车程，这是酒店交通便利的主要优势。但随之而来的就是噪音问题。厦门联发集团于2007年5月份投入巨资对酒店重新进行装修，在隔音方面做了最大的改进和提高。酒店装修完工投入使用以来，未收到客人关于噪音的投诉。2.早餐：针对前几年团队为主的早餐，酒店在人员配备和早餐种类及数量都做了很大的改进，目前早餐包括了小菜、饮料、热菜、糕点、主食、沙拉等40多种菜品，能够满足各种客人的不同喜好。我们非常珍惜每一位客人的投诉，非常珍惜每次能为客人提供服务的机会。也许酒店方面现在还不能做到十全十美，但是我们一直在努力，希望您能再次光临丽轩酒店，感受到我们的改变。最后再次感谢您的意见和建议，因为正是有了您这样的客人，才使丽轩一直进步、不断完善。谢谢！
比较不错的酒店，设施比较新，交通还是比较方便，但是离市中心有一点距离，去机场方便。
原本是想找一本在中学时代阅读的关于两性经典言论集的书，没找到，但找到了周国平的这一本。周国平的妞妞很早之前在各大报刊杂志上看到过介绍，却一直没有找来看过。但是这一本书，我相信值得每一个男人和女人用心阅读。生活需要智慧，两性相处亦然，爱情、婚姻，虽然不是人生的全部，但却毫无疑问是获得人生幸福最重要的部分。每一个人都应该认真对待。这本书，能让每个人收益。
慕名买一本来看，看后大失所望。这种作品也就是一小资女自我感觉良好的显摆，却有那么多人热捧，其粉丝水平也就可想而知了。非常后悔买这本书，还我钱来!NND.
本人正是受当当网各位评论的误导,以为这是本不买不看就会留有遗憾的好书,发现后便赶紧买下。看过若干页后,真是大呼上当.这哪里象是一本讲述历史的书籍，通篇调侃的风格以及所使用的网络语言、大白话，甚至许多句子多含语病，真是误人不浅。
京东太会糊弄人了，我选定的圆通 ，竟然给发了免费的经济EMS害我多花了8块钱！
这本书的唯一优点就是让我明白了什么是炒作！这世道啊，三教九流都来写书了，一不小心还成了畅销书！我觉得写评论要凭良心，因为我们的评论有可能会影响到其他顾客的选择。这本书讲的东西大都是自己的经验，至于科学依据嘛，她讲不清楚，我个人认为不可信。希望大家好好考虑！
整体做工尚可，屏幕大有面子，硬盘大够肚量，独立显卡是ati的3430并非3410性能可以，配置够用，上网、看片子完全没问题。用ghostxp装好无需再要装驱动。
尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。
酒店设施齐全，服务周到 离海边很近，适合晚上出去散步
因为看到书评写得很好,所以才买的,但书买回来后,儿子不一点都不喜欢,我只好自己看啦,觉得不好看,怪不得吸引不到儿子啦!
拿到这套书时非常高兴，两本一起价格不贵，拿到书之后两天就读完了，真希望这本书能再厚点，尤其是活法1写到的做人做事的理念和方法让人看了之后豁然开朗，非常钦佩稻盛和夫，他不仅仅是经营之圣，而是一个智者，向我们传授道的智者，如果企业家都能做到他这个程度，那么不会再有尔虞我诈。这本书值得久读，里面讲得道理耐人寻味，烦躁空虚之时翻一翻这本书，你会被他感动。
没有MIC，没有相头 最大问题是：键盘软趴趴的，左Ctrl键下钢板翘起顶住Ctrl键不能按，同时'左向键'有一头上翘，因周日自提，无技术人员处理，很不爽，这点我要倒扣4分。退货嘛没时间，将就吧。
我对中医方面的书很感兴趣，看到这本书如此畅销，很多读者对它的评论也很好，就满心欢心的买了这本书。结果，非常的失望，十二分的失望。书中的观点缺乏科学根据就不说了，连自圆其说也不能。比喻新奇但无道理，每篇或每段提出一个观点之后，后面的东西却很多是与观点无关的，完全是乱七八糟，牛头不对马嘴。这样的书，居然有那么多人喜欢，除了一声长叹，别无选择。
很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道是不是有值钱东西就直接拿走了，幸好只是一些资料。
装xp的时候很麻烦。驱动现在有个未知设备不知道什么东西。 别的都驱上了。
酒店的位置非常好，过了街就是繁华的南京路，离地铁站也特别近。酒店的硬件在4星级里面算是不错的，服务也很好，可能开业的时间比较长了，房间里略显的有点旧，而且接近1000一晚的价格不能免费上网也有点不太人性化。也许上海稍微上点档次的酒店都是这样吧。 总的来说还算满意，下次还会考虑入住。
看了网上介绍,我买了这本书,一看傻眼了,太小孩子看的,我们家孩子看不合适了,怎么办啊?客服忙忙忙......,怀疑是不是虚设的.以后网上买东西要注意了.
看了网上的很多好评才买，感觉受欺骗了，这叫好书吗，画面阴沉沉的，连我看了都想睡觉，更不要说给孩子看。其实书原本的旨意是很好的，但从国外拷贝过来后，画面真的太丑了，真的是一点兴趣都没有。想退！！！
故事里，孙波，小浪，画家，每个人都辛苦的活着，就好像我们这个社会，好多人苟延残喘，总有些无奈。小浪的死，画家杀了妻子，孙波最后疯掉，每个人仿佛都在逃避苦难，每个人有都好像得到解脱，殊不知，身边的人更加受伤。故事一直以不同身份的人在讲述，送每个人的角度出发，却都有着悲伤的口吻，也许你看过这本书会觉得很压抑，但是这就是生活。每个人欣赏角度不同，但是我很喜欢这本书！
原以为新瓶装旧酒，只是出版社把茅老的旧文章编辑一把出售。读毕，非然也。心愧之。体会到茅老思维框架的完备、思维方式的缜密，论证出的观点总是如此新颖、出人意料、发人深省、让人感悟，而不是人云亦云。其思想已达到自由的境界。建议茅老再多出新品，并注明写作日期。同时多些文彩（也许茅老当初是学数理的），哈哈！
本来预定的就是别墅标间,前台小姐很热情的给我们推荐了"超超豪华的普通标间"给我们入住,说是比我本来网络上预定的还要好，进去就是一股异味,好象是几百年没人住过的老式里弄,我们后来还是强烈要求酒店给我们原本预定的别墅房间,的确就不一样了，但是这样一来给我们的感觉非常不好,我想这也是酒店的手段吧.
炒得很火，买来看后，印刷精美，但觉得深度不够。不值得收藏。不过可以考虑给孩子读书后看看，倒是由浅入深的接触传统文化的一种选择。
余华的活着是上世纪的作品可是对于今天的读者还是有很大意义的。主人公福贵的一生坎坷崎岖，但是他还是坚持了下来，他的亲人一个一个离他而去，他心里要承受多大的打击，可是他还是坚持他觉得他是替死去的人活着，为亲人而活，活着是一个很神圣的话题，对于今天的人们，来自各方面的压力非常大，但如何去处理呢，有人会活着，有人会自杀等等。相信看了这本书会有所启迪吧
住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.
追加几句：有好多真正的大师，是可以作为大师这个称号的标准的，库布里克就是这么一位。假如您误以为今天中国的某位导演也算是大师的话，可以看看库布里克，看看《大开眼戒》，对照一下不太好算的差距。如果哪位导演你真心在有生之年把成为大师作为目标的话，也劝您看看《大开眼戒》，給自己树立一个标竿。
我是一位４岁孩子的妈妈，书中提出＂不管＂就是最好的＂管＂的教育理念给我的印象非常深刻，现在多数家庭就一个孩子，家长总想给予孩子全方位的照顾，不敢＂放手＂，我想一个孩子健康成长需要家长的爱心，更需要家长耐心的＂等待＂；非常感谢圆圆妈妈带来的这本书，我看一遍肯定不够，书中提出的很多问题要反复推敲，先让家长认同，正确理解后才能用平和的心态面对孩子成长过程中的＂问题＂．
红外只是遥控器用的，不能传数据。这个应该在参数中说明。 保修期写得不够准确。 驱动光盘是Vista的，硬盘中的驱动也不全是XP的。XP的驱动还要从网站上下载。 XP系统有个驱动装不上。
160G的硬盘容量，实际查看分区只有140G多一点，打电话问华硕销售，解释说什么还有隐藏分区……搞不拎清~ 黑色的表面容易沾指纹
在百度的彩吧里待了很久，所以已经把小说都看完了，也看了吧里大人们的各类翻译，不过能看到出正版书真是太开心了！赶快买一本放在家里藏着，哈哈哈哈~因为厦门送书的速度远比上海的慢，所以直到离开家都还没有收到书，不过听说纸张和复印质量不是很好，还是有可以改动的空间啊~出版社加油，赶快把书都出完吧~最新出的书如果台湾出版社没有翻译的话，百度吧里也有啊，可以出得快快的，相信会很有销路的~
轻小可人，容量大，速度快，外壳色泽光感都不错…… 对于准备求婚的哥哥是个不错的选择哦！
内置的软件挺好的而且华硕的电话服务那是没得说，不错不错，由于网卡升级问题，打了一个多小时的电话，都不烦，
告诉我们如何在当今竞争激烈的环境中，尤其是外企，凭借自己的努力，一步步地实现自己的目标的故事。当然主人工拉拉很可爱，我们要学习她对于工作的认真执着，遇到问题总是善于总结，善于与公司上上下下的人打交道的技巧。
大堂和房间的装修豪华，很好，距离广州很近，推荐．
带着70岁老人和小孩子，就因为是4星才订的，一订3间。好家伙，房间不隔音不说，淋浴水龙头一碰就掉了，水还不热。订了周四和周六的房，周四住上了，周六居然说没订单。全家提着行李在当地现找宾馆！（别说，大堂副理态度很好！就是说话不管用。） 最后住到了当地3星的宾馆，价格便宜，不光服务好，房间也强多了。可真别信什么‘星级’了，太不符合现实情况了。
【荐书】:补充一下,《海底的秘密》是适合全体读者的，是无文字，无国界的，充满了爱，可以让人永葆青春的，要用心阅读的书。
身边很多朋友都看，说挺好看，挺有意思。买来看了几页，发觉不和我的口味。我不喜欢这种类型的讲历史的小说，太太太调侃了。
这确实是一本有趣的书，大人读了也会欣然一笑。不过个人觉得，淘气、破坏、犯“错误”本来就是孩子的天性，这是他们学习成长的独特方式，在一定的范围内，家长们尽可以由着他们自由发挥，不必严加干涉，尤其对于3岁以前的孩子，其实你和他讲一大堆道理，也不如一次亲身体验来的奏效，相反，道理讲得太多，有害无益。宝宝的快乐是家长的快乐，以上观点，欢迎指正。
从同学那儿拿了XP SP2和SP3两张系统盘，我清楚的记得放进光驱里了，可是再打开光驱时却是空的！郁闷、尴尬、恐怖！
这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。
我觉得不闷的人千万别去看这本书,看了后超级郁闷,是一本很闷的书,我只能这么说了~~
送的内胆包比较差，由于电池的缘故，重量也稍微重了一点，不突出设计很好，但是还是没有浑然一体，最大的一个问题是升级，没有提供空余的内存扩展槽，如果升级，需要用2G的条子替换掉自带的1G条子，非常不好！！
我们在天津玩三天，就这家酒店最差。首先管理混乱，到达酒店各种原因解释没有你想订的房间，入住房间通风极差，控制开关老化失灵，晚上睡觉想关灯只能拧灯泡，前台服务态度糟糕透了，一家严重影响天津形象的酒店。
房间很差, 感觉像有鬼一样, 服务也很差, 水要自己要才给, 总之这个酒店绝对不推荐!
图书印制精美，有非常多的星座图儿子很喜欢，把他放在床头，每天晚上睡觉前会翻一翻图书设计是成人和儿童都适合的，可以长期留存在家里，孩子长大也可以一直翻翻看看的我偶尔也会翻一翻，儿子希望我再买个天文望远镜给他，就可以对照星图看天空了这本书是很成熟的内容设计，并不幼稚，但孩子也看得懂，对于让孩子对天空天文多一点深度的认知非常好，也适合爱好天文的成年人。值得。
看过才知道，季老是有坚定唯物主义信仰的大学者。这样就不能要求他写出符合佛教传统的文章。季老的书只能当纯学术的书看看，要学佛，对一般人这本书就很不合适了。刚开始我还认为先生是著名宗教研究大师，毕恭毕敬地认真学习先生的思想，仰之弥高，及至书中对净土修行法门的浅薄评论，即视之如土，只当学术资料看看。但这些并不妨碍我喜欢季老的书。文笔清新简洁。
在当当一次性订单600多元，可是送货的只把货送到楼下，说：“你的书那么重，我只赚你1.5元，我不可能给你送上楼。如果你自己不拿，那我就把书拿走”。我不知为什么你们之间的矛盾要把我们消费者牵涉进去，我们并没有少付一分钱。请当当给我一个合理的解释。
适合隔一段时间就拿出来看看，每次都会有不同的感受的，相信我
性能不错，满足日常需求，特别喜欢550的造型，很帅，15寸大屏幕看起来很爽，赞一个，杜比音响效果很赞~~支持联想
不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得
我认为此书买了完全是等于把钱掉进了阴沟里去了，太不值了。劝大家别买了。买了会后悔的，象我这样。还不如别的书呢。
给女儿买的，我先看了，以为是文学故事，没想到是作者儿时的亲身经历。真羡慕巴学园的孩子啊，对小林校长充满了崇敬之情，真有那么爱孩子懂孩子的老师吗，离我们的现实生活很远&#183;&#183;&#183;&#183;遇到小林校长那样的老师很难，但做个小豆豆妈妈那样的妈妈不太难吧，听过一句话：父母的心是孩子最好的巴学园！
没有系统这个不好，自己装挺费时间的，还有显卡跟摄像头的驱动两有问题！显卡得装两遍不然什么Direct3D什么的启动不了！
大家都说这本书写了很多心理案例,但我觉得什么案例呀，不就是作者编的故事么，而且欠分析。说什么是心理学的辅读读物，我看就是把一些故事串起来，再打乱一下顺序而已。推荐那些喜欢看小说的人看，但真想学到点心理学知识，那就免谈了。
电池不错！可用5-6个小时，键盘还不错！价格还行吧，比X61要低很多！远程组网时测试比较方面！
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。上次评论打的分数不知道怎么的，是很差？不知能不能改啊，应该是很好，喜欢
酒店位于市中心，非常方便。虽然没有时间去看，但听说附近也有很多景点。总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。三楼的法式餐厅不错。
满心欢喜想看这本书的，想不到当当哪个家伙竟给我送了两本完全搭不到边的书来！！在当当买了这么久东西，这事还是头一次遇到。气死我了！！
一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵
前几次入住此酒店的舒适感觉使我认为再去香港住这是必然的选择，现在看来现实真是太残酷了！！！ -中午到达酒店办理入住手续时开始出问题：找不到入住的人名；好不容易找着了人名房型又不对，酒店前台服务员板着脸说是携程跟他们定房间时没有说明，不能调换房间，经过来来回回两个多小时的三方交涉，酒店给了我们一张免费的加床并说第二天给调换房间，后来就没人搭理我们了，结果是我们住了四天的加床，直到第五天时我们换了一家公司定房，酒店才给调了我们需要的房间，终于结束了这几天的加床之旅。 酒店前台服务员态度生硬，房间的超迷你和以前住在这时有着鲜明的反差，这使我感受到了美好的东西也不是一成不变的，多一些其他的选择是应变的最好办法。
内存小了，喇叭就那样，但是声卡太烂，我外接惠威的1010，声音和台式机比有明显差距
当一本教科书看吧，也只适合职场菜鸟，看不出任何价值，亏得这么多人给好评。当小说看吧，文笔实在不怎么样，而且超讨厌书里的女主人公，看着挺完美，实际上骨子里透着股自以为是的上海小女人形象。
linux系统有点麻烦，以前没有在linux系统上装过windows的系统，搞了两三个小时还没有弄好，后来还是在网上找了许多相关资料才搞好 如果是装这个系统，我建议还是不配系统好，或是dos的也可以
配置均衡，3dmarker06 测试2405分。电池3小时左右。散热差了点。系统用深度9.0不稳定，会蓝屏。后来改用龙帝国gost 7.50326一切正常。
房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。
实在不建议大家住在那里，如果你自己没有车的话，价格贵，位置差，我第一次遇上连车都不帮你叫的酒店。竟然让客人自己提着大箱子走上20分钟去打黑车。 这是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一个打给它。
一个字：差、差、差，态度差到极点。 我们从7月22日住到7月27日，开了两间房，如果不是因为工作太忙，懒的换房间了，早就不能忍受了。 第一天入住感觉不错，房间也还干净；随后后面几天，事情接着来了。 一、就是我同事的衣服放房间里不见了（其他东西都在），问他们怎么回事，结果这个推那个，那个推这个，后来不了了之，最后还是没找到。 二、我们房间没有靠枕，问服务员要一个，服务员说没有了，我就说去其他房间拿一个，服务员后来说领导没有批准，他们也不能动其他房间的，只能帮反应，后来也不了了之。 三、床单、被套我们睡了四天了都不给我们换，后来还是我们主动提的，结果提后还只换了一张床的。 四、最气愤就是这了，憋了几天的气终于爆发了。 我们最后一天吃早饭，由于起的晚，我们就打算早餐、午餐一块吃（由于赶飞机），那个小餐厅老板很不错，说午饭没好，我就给你拿点剩余的早餐还有马上炒个菜，只收我们早餐卷就好，要我们问前台要餐卷，前台说不给，说早餐时间已过，我们就说，餐厅都愿意，你凭什么不给，后来我就火了，今天我就非要了。结果那个大厅经理（样子好象），既然给我拍桌子，最后没办法就说“给他，给他”。 后来我问酒店餐厅老板，为什么他们服务态度那么差，怎么象国营的一样，小老板说“本来就是国营的”，在这看到吵架是常事，我说难怪，发誓再也来了。 后来我还给携程客服部打电话，建议不要给客人推荐这样的酒店，简直受气。
作者有明显的自恋倾向，只有有老公养不上班的太太们才能像她那样生活。很多方法都不实用，还有抄袭嫌疑，没意思，没买的可以省省了。
最受不了的是宽带竟然是收费的，1小时12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感觉还不错的。
一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
慕名买一本来看，看后大失所望。这种作品也就是一小资女自我感觉良好的显摆，却有那么多人热捧，其粉丝水平也就可想而知了。非常后悔买这本书，还我钱来!NND.
500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒店都比它好!!
太搞笑了！住了这么多次酒店宾馆都没有收停车费的，唯独东都宾馆收停车费，而且事先也不说明！！！当一个当兵的来收我停车费时，我破口大骂，先震他个四晕八素，然后趁他发懵时一鼓作气接着骂！声音还特大，一副要钱没有要命一条的架势，最后闹得收费的直犯晕，最后也没收费！这方法可供以后拄这家宾馆的人借鉴一下！（此方法切不可模仿，此次未交费纯属侥幸）至于其他的感想，和一经发表评论的人的观点一样，一个字：差！奉劝大家住店前三四而后行！
不赠送杀毒软件，只有使用60天的。价格偏高。有些地方2900.因为急着要用，所以图方便下单了。可能是电池的原因，机器有点重。确实战指纹。
酒店硬件来讲应该是不错的，就是位置比较远，离市中心和商业区都不是很方便，去的时候又刚好赶上出租车罢工，出行相当的不方便。但因为就在市政府对面，基本来餐厅吃东西的人都是里面工作的人，所以餐厅是不错的。如果不考虑交通的问题，建议选择！！
早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距
当时看的销售榜买的一本书，看过之后并不是很喜欢，个人感觉，每个人看书的感受不一样，呵呵
我觉得一般，跟我之前买的《女人就是要有钱》差不多 &#183;没什么实际的内容 &#183;
硬件还算过得去。就是服务水准太差了。前台服务员好像都是煞笔，一个个装傻充愣，一问三不知！！另外，日式标间里根本没有宽带接入，与他们网站上宣传的不符。如果用电话线接入，还要另收费！！为此与前台交涉，服务员和领班态度蛮横，出言不逊！！根本不懂什么叫服务业！！我看这样的服务迟早要让这个度假村关了张！！！
质量不错，适合3岁左右小孩玩。每一页边上都有已经打好的虚线孔，直接将页面撕下来就行，都是很简单的手工，练习孩子剪图形，折纸。我儿子3岁半，特别喜欢做，就是用剪刀用不太好，正好练习啦。有些东西做出来“实用性”还挺强，像太阳帽，刚好能戴在儿子头上，拖鞋，他也刚好能“穿”，儿子自己还说呐“大小正合适”，呵呵。让他练习手工的同时还有很多乐趣，超喜欢。
1发热厉害，用一个小时下面就烫手了，Dell的3000出头的笔记本一天也没这么热，有点害怕 2机器感觉挺单薄，塑料感挺强 3电池续航不理想 4 驱动是vista的，xP的要自己找，有点麻烦
该酒店位置好，离解放碑3分钟路程，房间宽敞。早餐可以，甜点很好吃。 但大堂太小，电梯少，客人多，且和写字楼混用，很不方便。 从房间装修看的确是个商务酒店，但携程上却说是四星级标准，实际上很难达到四星级水平。 该酒店最大问题是没有给客人准备免费袋装茶，茶杯旁边有一小桶茶叶，很容易误认为是免费的，谁知结账时要了我11块钱。服务员的解释是如果要免费袋装茶宾馆可以另行提供，牵强的很。
1.电话线、网卡接口处没有状态指示灯； 2.没有提供网线网卡、喇叭的手动关闭开关（必须使用Fn组合急键）
最大的不足就是C盘空间，用系统自带的工具分了一次区，只分出100G的空间，结果还进不去系统了，只能用恢复盘恢复出厂设置。还有就是没有附赠系统安装盘。也没有摄像头。
我看过的清穿文中这部算好的。第一次九阿哥做男主，这个长相媚过女子，经商又是奇才，是早已熟知。在科学创新上也这样有成就还是第一次知道。好的就不说了，有点问题：中医日渐式微是众所周知的，但女主一个中医学院的学生，本事要比宫里的医官大，实在不敢苟同。作为医学院的学生，女主的清朝历史也学得太好了，大事且不论，她竟然在救一个小孩时听得他哥哥的名字能想到是几十年后押解九阿哥的人，额滴神啊!
在沙田,地理位置也不算坏,只是离地铁站略微远了些,环境也还好,服务不错,前台的check in/check out都很快.房间嘛,不象传说中香港酒店房间那么小,感觉足够大了.哈.很舒服的.
酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。
大堂的服务员很热情,有宾至如归的感觉。入住的商务客房，除了有电脑，还有多功能传真机，可以在房间copy文件和发送，很方便。使用房间电脑会收使用费，不过上网是免费的，速度也很快。电脑工程师很专业和有效率，及时帮我排除了一些难题。 地理位置极好，去会展中心很方便，不必太担心堵车。住的很愉快。
L7700处理器虽然标称频率是1.80Ghz,但HP生给降到1.60Ghz...虽然1.6G完全够了，但是..浪费啊... 1.8的硬盘确实需要有点耐心...
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。（书没在手边，不记得确切的说法了）而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了
待机时间长，屏幕调到最暗，待机时间可以到9个小时。买给老婆的，女孩子用白色的小本本很合适，白色确实比黑色好看点，巧克力键盘也不错。电源适配器够小。
外观漂亮，比使用公模的看着顺眼多了。待机时间长，对于经常出差的人来说很试用。
合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受
从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一些生花生米，说每天吃几个可以保护胃黏膜。我爱吃青菜，每次都单独给我炒一小盘。我们到青岛的那天下着雨，客户关系主任直接送我们进房间，在房间里办了入住手续。他在登记时看到我脚面上贴着膏药，很快让楼层服务员给我送来几张云南白药膏。后来蓝吧服务员也注意到我走路一瘸一拐，又给了一盒膏药。我贴后基本痊愈。我有慢性咽炎，进了空调房就咳嗽。大堂服务员马上给我取来金嗓子喉宝，蓝吧服务员又拿来咳嗽糖浆。我服用后很快见效。楼层服务员总是在我们外出后收拾房间，每次回来房间总是整整齐齐的，晚上还送来牛奶。这可是我们在外旅行从没有接受过的待遇。我们走进酒店，见到的员工都微笑打招呼，让人感到很亲切。我还注意到，酒店提供的早餐食品，给房间送的水果和小礼品，质量都比较好。所有这一切都说明酒店总经理管理有方，把这么多的员工培养得如此之好，让他们树立顾客至上理念，提供人性化服务，殷勤，热情，细致，周到，这是很不容易的。其实，作为五星级酒店，该店硬件并不很理想。但是。他们超一流的服务的确吸引了顾客。我们明年避暑还是首选青岛，到青岛住店当然还是首选海景花园.
订了两次这家酒店,遇到都是几乎相同的问题,我在备注里写的很清楚,"不临街,安静,高层,不要KTV上的房型,"不知道什么原因,是携程没有把信息传给酒店,还是酒店的理解有问题,第一次给了我
很安静，周围环境不错。交通较便捷。但周围娱乐设施，或者饮食之处不多。
酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。 只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！
到现在为止,我还没拿到书,原因是你们的快递人员听不懂普通话,包裹上也没有我的地址,这位可怜的大妈快递员找不到我的地方,没法派送.而我又不会说陕西方言.实在无法沟通.我也只能等待这位大妈退货,然后再次派送
过了好久才想起来评价，记得离火车站超级近，不过方便的同时必然会觉得比较吵。韩日旅游团住这里的很多，前台服务冷淡。两个人住标准间，只给一张房卡，还很挑衅的看我。气的没心情。 宾馆反馈 2008年7月17日 ： 酒店针对客人提出的问题，现已认真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高兴入住，满意而归。
这套书目前是我5岁女儿的最爱，每天要要求我给她讲上2本。这套书用“化身游历”方法近距离接触各种科学知识，真是非常奇妙的创意！看得出出版社也很用心，每本前都邀请相关领域的科研人员写序言。总体内容适合4岁以上的小朋友，因为内容还是很丰富的，也需要有一定的理解能力，太小的孩子可能会不感兴趣。总之，好书值得人人拥有。
中餐厅绝对不是五星：晚8点多时去的2楼中餐厅，没什么人用餐，餐厅环境犹如一般小店，餐具也很一般，桌上没有餐巾纸，没有牙签。上菜也慢。
订的是厦门宾馆的5号楼，很安静，房间很干净、宽敞、舒适，服务也很不错。宾馆的地理位置很方便，到厦大、轮渡都只要起步费，而且宾馆本身是花园宾馆，也很漂亮。还有，送的双早也很不错。总之，非常喜欢的宾馆，下次去厦门一定还会住的。
只有1g内存，要是京东再送1g就更赞了。vista系统1g跑起来比较难忍。
我的没视频,装XP非常麻烦,当然对我来说是这样,我还特地请了人来帮我装
细读此书，心情沉重得无以复加，又去找电影《蓝风筝》来看，一样是写右派，但电影对那场灭绝人性的迫害的描写明显不及此书来得细致、深刻、生动，有力度。当然了，给予我的感受也就不是那么刻骨铭心了。这是一本不可多得的好书，每一位中国人都应该去读一读，了解一下那段历史，这样，在下一次“革命”前，才能保持清醒和理智。
也许是说好的人太多了，所以对这本书的期望值过高，拿到手里看时，觉得书写的很肤浅，很没有意思，有半天时间就能看完了。
我很少给这种教科书满分。但这本书实在是给我惊喜不少！首先，它不只满足你记忆单词的需要，同时它还会讲解单词的具体使用技巧，以及对应语法，最后他还有对应的立体供灵活应用。还有就是它印刷精美到一个程度。所以您如果是想和我一样想把英语捡起来，那他一定是非常棒的教科书。但如果你是学生或正在学习学习英语，请您把它当一本工具书。总是，得到一本实用的好书是大家的福利。（我也一样！）
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。而且早餐非常差，简直就是没东西吃。我再也不会住在这个酒店的。 宾馆反馈 2008年3月14日 ： 尊敬的客人您好，非常感谢您的宝贵意见，对于您入住期间遇到的不愉快经历，我们深表歉意，以下是我们关于您的意见的反馈情况： 1.关于您提到的噪音和酒店陈旧问题，由于酒店地处厦门主要干线-湖里大道西段，距离机场10分钟车程，这是酒店交通便利的主要优势。但随之而来的就是噪音问题。厦门联发集团于2007年5月份投入巨资对酒店重新进行装修，在隔音方面做了最大的改进和提高。酒店装修完工投入使用以来，未收到客人关于噪音的投诉。2.早餐：针对前几年团队为主的早餐，酒店在人员配备和早餐种类及数量都做了很大的改进，目前早餐包括了小菜、饮料、热菜、糕点、主食、沙拉等40多种菜品，能够满足各种客人的不同喜好。我们非常珍惜每一位客人的投诉，非常珍惜每次能为客人提供服务的机会。也许酒店方面现在还不能做到十全十美，但是我们一直在努力，希望您能再次光临丽轩酒店，感受到我们的改变。最后再次感谢您的意见和建议，因为正是有了您这样的客人，才使丽轩一直进步、不断完善。谢谢！
按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。 服务绝对的好，从一下车，到进房间，再到退房，都有非常专业的服务生在接待。 帮我拿行李，送到房间，开空调，开灯，泡茶。。。。。。 而且坚持不收小费！ 我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个。很舒服，很宽敞，免费3小时国内长途，电脑免费上网，而且游戏齐全，速度很快。
昨天收到的，安装xp系统也很顺利，软件测试也很满意，物有所值，除了无线网卡和显卡的驱动是自己下载的，其他驱动盘上都有，网卡：NE771，随便google一搜索就有，显卡的下载地址是：http://www.drvsky.com/nvidia/NVIDIA_GeForce_9650M_GT.htm
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法
环境非常非常好，庭院式小栋别墅，虽然说酒店年限很久了，据说92年就有了，房间略小，但是服务、环境都绝佳，强烈推荐，绝对安静。 唯一不好的是电视，最早的那种21寸彩电可能，我住的房间没出问题，朋友的房间进去电视不能开，找服务员，服务员很快搞定。 数字电视的声音变化很大，这个频道正常声音，换个频道能吓死人——欧洲杯，凌晨的声音，唉，隔壁的那个……
瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。
各方面条件都不错，只是房间、卫生间较小。干净整洁，隔音效果好。
内容还算过的去，不过以文采来说，就一般。说的只是一些大道理不过还是给人些启示的。不过这本书更适合有理想的女孩
既然屏幕小体积再小一点就更好了，这点事先是知道的，但总觉得有些别扭，那么宽的边框幸亏没买白色的，不然那大黑框一等很难看
圆通快递送货很快，服务也不错，给个五分，给家里买的，家人都很满意
房间设施比较旧，餐饮贵，服务不错，没有任何景观。外观比狮林好点
建筑较老,房间内饰一般.属于地方典型的老式3星饭店.门卡经常失灵. 特别是服务上还没有形成为宾客服务的理念. 当门卡无法开门去前台做卡时,刚对饭店提出意见.让人无法相信的是前台的服务人员竟然说"谁让你们总是一天一天的延住的!" -事实上在前一天刚刚续住了3天. 这样的服务态度也就是在N年前某县的招待所遇见过. 对于省会的五星级酒店实在是无法评价.结果是和前台吵了一架.搬出了这个酒店. 性价比上(价格和房间的内饰)远远比不上中振和华庭.当然如果对房价没有要求的话还是世贸比较好.
我以为该笔记本的主板（芯片组 AMD RX781 + AMD SB700）带整合显卡，结果装好VISTA以后，发现只有一个显卡，当然谈不上做混合交火了，这让我感到有点遗憾。
便携，性能佳，价格合理。京东送的赠品也很实用。总之很超值。 自提的工作人员态度也很好。
很着急不知道怎样培养孩子。我是幼儿教师，大家都说我一定能把孩子教育好，可教育不是一个人的事，需要家人的配合。很多时候，都不能按照自己的意愿做。我把这本书送给家人，大家一起探讨如何教育孩子。这本书，教给我们很多。做为家长，我很喜欢，作为教师，我更喜欢！
我刚刚买就降价，东西刚到手，我说上网把订单结束，结果看到价格已经跌了200~火大啊~
见的Sample选页介绍是书中的后一部分,前一部分没意思,而且不值那么多钱,上当了,现在的英语学习资料那么多,花钱买这样一本书真是失策.
我以前买过也见到新笔记本都有屏幕保护膜，这次没有，不会是返修或用过的吧，肯请大家告诉你们也是吗？
早餐很好,位置算不错,打车到火车站要十几员吧
镜面设计容易留指纹，降价速度太快，从订货到收货 100元没了，缺少原装包。
白色很漂亮，指纹不是很明显，键盘很舒服，电池也不错。。当时就是看好电池和体积小巧，携带方便。
一口气装了很多软件，运行速度有些下降，银子足的话，推荐48，49吧。vista第一次用，实在不怎么di，还不如XP方便，就是画面漂亮点罢了。
住了这么多五星级的酒店，还是第一次经历degrade！！！ 由于时间紧没能订上度假的房型，所有选了个高级间。晚上11点多去到酒店，安排了间烟味很大的双人间，因为本人讨厌吸烟，所有要求无言楼层或者换个没有烟味的房间，前台说马上安排。之后就是漫长的1个小时等待... ... 最后终于忍不住打电话给前台，发现房间的电话是坏的，然后用手机打通，把要求再说了一次。过了十来分钟，有服务生说带我换房，然后把我带到一间更小的房间，由于没有烟味，我接受了。由于我和女朋友一起，所以房间原有的一个枕头根本不够用。给电话酒店管家部，说要求给多个枕头，这时候特别郁闷的事情发生了。管家部说由于我这个是标准单人间，所有如果要加枕头需要加钱！... ... #^$#@^#$^#@ 超级郁闷啊！原来前台帮我降级了房间 而这级别的房间是最低级的，所有连加枕头都要收费。 我靠！ 我给高级间的钱帮我换标准间，霎时间无比的郁闷啊！ 我住过无数的星级酒店，还是第一次遇到降级的待遇！ 然后我马上给电话前台，说明情况要求找大堂副理，前台说不好意思，时间已晚，投诉明天请早。无奈...马上给电话携程要求处理或者退房。 过来十来分钟，携程帮我要求酒店换房，然后换了个和原来房间相当的房间，基本没有味道，算是安顿下来了。 进入房间没多久，携程的客服就给电话我致歉，态度很好，值得称赞！ 经过这次住店，觉得广州的郊区增城凤凰城还真的是乡下地方啊!把我原本很好的兴致全打消了！ 另外凤凰城现在基本上都起满别墅了，所有度假的景点几乎没有，如果真的希望周末度假的朋友，还是考虑从化、南昆山或者珠海为好！
送给LP的，三星的外观做的很好，机器速度还不错，就是开机时候设置得花半个小时，比较慢需要等一会儿。另外电池很好，当时就是看了超长待机而毫不犹豫的买了。
分区弱智 预装很多垃圾 启动慢死 无恢复光盘 网上也没有恢复软件下载 发热量很大 左手基本一直再烘烤 触摸板手感差 比THINKPAD的小红点差很多 Bios设置功能非常弱，不能硬件关闭不用的模块
我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！ 到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！
这本书我现在推荐给我同学在看，他跟我说这本书还是很有价值的，比如它强调的一些关于钱的只是都是我们平时不太注意甚至不懂得概念，很肯定这本书会影响很多人的理财及人生。向这本书作者致敬
设计漂亮，质量很好，配置很牛，电池显示设计很正点，不像别的厂家到15%就自动关机了。
1、房间里过于奢华的家具不实用，且没有家的温馨 2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了 3、调到价位低的房间后，第二天结账还要按照高价位结算，并且对房间发现老鼠一事没有意思的道歉 4、over
我买了《求医不如求己》和《周汝昌校对石头记》发现书的纸张质量和书店里卖的有很大出入。
很一般。工作这件事，如人饮水，冷暖自知。广告捧得太高了。心智健全情商尚可的社会新人何必浪费时间读？待人接物会随工作经验增长逐渐打磨出来，真的轮到自己，在那个地方，面对那样的人与事，自会选择最有利于自己的行动，不一定要人教。不喜欢里面的爱情。批评比较简单，但，的确不推荐读。
除了卫生间还算干净，其他都很脏，地毯、毛巾都不干净。午餐在酒店餐厅用餐，亲眼看到服务员将游客吃剩的饭倒回到饭桶中，再剩给别的客人用。建议自驾游的客人不要住在溪口，溪口安排一天足够了，交通很方便，可以住到附近较大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很贵，不实惠。
因为这是本很多人都说好的书，我才买来看的，也许是余华写的东东和我本人的套路完全相克吧，我觉得他这书写得差劲极了，我个人感觉他有点模仿王小波，但是那种控制文字的能力差得远，所以不伦不类的，非常后悔买这书。
宝蓝色的外壳，很漂亮，像索尼一样的键盘，较高档，配置还不错，性价比较高。
我在两家500强跨国公司工作过,翻了翻这本书大致可以还原出作者的真实品行和生活状态,土包子就是土包子,在精神层面上永远变不成白领的这本书骗骗2-3线城市没见过外企世面的人大概还可以,在上海会被完全无视.
距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间（如1607 1107）有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，我们早上7点要出发，没有到早餐开始时间酒店安排打包送到了房间。
最大的优点就是电池待机时间相对来说比较长！做工十分精致，很小很轻便，携带方便！风扇声音很小，功能也比较齐全，速度与其他上网本横向比较相对较快！
装XP驱动比较麻烦,请同事帮忙装的,装了半天才搞定,另外散热量太大.
质量不算太轻；不升级BIOS版本会导致2GB内存只读出1GB；触摸板设计不够合理，建议附送鼠标；集成显卡不足以应付大部分3D效果要求较高的游戏，但不能苛责。
叶海花,不是绝色美女,用心用情,认真的活,认真的爱,不管不顾,只为了自己的心,而不是其它的杂物!而云峥给了她一个女孩子能得到的最好的爱情,宽容,尊重,宠爱.没有教育和改造,这是一份书中才有的爱情吧!
到手发现右上角边上有一个亮点，不过在最边上，也就无所谓了。。。
1. 酒店设施比较旧 2. 早餐还是秉持较高的水平 3. 临近医院 4. 如果有条件可以入住同一个集团下的就在旁边的洲际酒店
本本很漂亮，跑Vista很慢，还没换系统，不知道驱动好不好装。价格还比较合适，送货也及时。
给朋友定了该酒店, 价格比以前高出了很多. 这且不说. 转天朋友结帐, 前台因为染了一块毛巾和床单的说法要求赔偿110元. 朋友很不开心, 说就是喝你们冰箱可乐时候喷出来一些. 而且110买你5套也够了. 结果我要求前台把经理找来, 一个小伙子说他就是. 朋友说你们四星这么做有点过火. 后来我要求那个小伙子带我去房间看一下有没有污染, 到什么程度. 于是他就一起去了, 床单的一大片我表示怀疑是否是朋友染的. 于是在我拉掉床单的一刹那, 令人惊讶的事情发生了, 在下面棉单上面, 竟然有一女人例假的血迹. 当然就想吐, 那血还好象是近期的. 朋友一看就急了, 在这床上睡一晚是多么让人恶心. 我相信酒店也完全能检查出来有, 根本没有换, 或者简单洗完就铺上了. 所以, 请大家今后住这个酒店一定好好检查检查. (酒店最终解决是半价,但是远远无法消除这种失望,决心不再入住). 补充点评 2007年2月3日 ： 如果床单上发现有血迹, 这在国外,甚至国内的4,5星酒店绝对是无法容忍的事情. 酒店不是简单的打着折就能摆平的事情.
这个系统啊，把我命都搞没了！！！ 不过现在有经验了！！！ 想要找我帮忙的可以啊 ！QQ：609909965
当时由于原先预定的标准间没有房间，酒店人员免费将2个房间全部升级到行政间，前台服务人员态度非常好，对了我强烈推荐大家去顶楼的旋转自助餐厅，那里的环境很灵的。
『荐书』：看这样的故事，让成人们也重新拥有一颗好奇的心，也学会享受惊喜，享受阅读以及阅读意外的乐趣，以及美妙的亲子时光。。。。。。
给家里老人买的，具体样子没见 不过听家人说还不错 3299，T4200,LED屏，摄像头，不错了
完全没有我想象中的好。也许这本书更适合2岁以下幼儿。超大超重超精装的一本书。没什么实质内容，就几页纸，还挺贵。这样的书不值得一看再看，做个简包装，卖个便宜的价格就好了。
书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。
书已经看了大半，就忍不住要来写写心得。王老师真得是很细心，很善于动脑去思考，这才是真正的好老师，只是这样的老师太少了，如果在我上学的时候能遇到王老师，我相信我的将来一定不是现在这个样子，那些愚蠢的老师不知耽误了多少代、多少人。希望更多的老师看看王老师的书，仔细的想一下应该如何教孩子学习而不是灌鸭式的教授知识，让孩子真正的爱上学习！
于丹的书就看过这一本，也是最后一本。内容浅显，导致废话连篇。本人不推荐大家。
我想我家宝贝对这套书的感觉就像我写的标题一样，刚开始买回家只是随意的翻翻，我当时还很沮丧，以为白花银子了，呵呵，但是最近是嚷着要讲给她听，这其中的奥妙我也不太理解，但是宝宝喜欢就好！但是值得一提的是，在《草莓点心》一书中所提到的邮箱的颜色是红色的好像跟我们国情不符，咱们国家的邮箱邮筒都是绿色的，希望再引进书籍的时候能偏重一些我们的生活实际。
这本书是我在厦大读研期间，我的营销学老师在班上推荐大家的一本书，我很钦佩老教授能有那么好的记忆力一下子列举了该书的许许多多的例子，让我立即对该书产生了购买来阅读的欲望。想要让自己对他人有更加强的影响力，或者换句话说想让你能更好的说服别人，那么该书就是不可不读的。《影响力》会让你不仅能更容易的说服别人，而且会让你能更加容易的了解并理解他人的行为。
刚拿到这本书时有一种莫名的激动。迫不及待地打开来欣赏，果然是期望中的繁体版，更加兴奋。前前后后花了大约一个月的时间完成，感觉这个战乱中的校园唯美得让人羡慕，它比我在这和平时代经历的大学生活更丰富。临近毕业，好友一个个离开，虽然没有过多的描写，但不免看了让人心酸，就在一年前我也经历了一场场大学好友的分离痛苦。只有记忆存留心中。不过，还是歌更令我感动。
服务太不到位了 本来住一天押金三百,我们先交了三百,但因故要多住一天,早上也没退房,去大堂领餐票时也跟服务员说过,但服务员什么也没说.但当
“差“就一个字！以后再也不去这里了。 价格还贵的离谱，感觉被坑了。
还不错，就是旁边在修桥，交通不便。服务还不错，早餐丰富，总体够4星标准。
这样的配置用Vista系统还是有点卡。 指纹收集器。 没送原装鼠标还需要自己买，不太好。
正如书的名称，三毛的这本早期作品不同于后期成熟后那个乐观坚强的三毛，而是记录了当三毛还是二毛时的经历，心境，是她年少时那个爱做梦，有些神经质，伤感的雨季的缩影。也许成就并不是很高，然而喜欢三毛的朋友却可从中窥见那个让他们着迷的女子是怎样成长起来的。而正处于那个生命阶段的读者也许会产生共鸣，发现原来他们在这个时候的想法并不是孤独，没有人明白的。
送货时出了点问题，说是当天下午送到了，结果问了说过不来了。本来那天是当生日礼物的，耽误了一天。
第一次看到这本书是在书店，一拿起就放不下了，结果就一直站到看完。看的时候很投入，连脚酸也是在合上书之后才感觉到。读完此书，生活中的某些迷茫渐渐消散了，重新思考怎样让短暂的人生过得更充实，更快乐。心里一下子有了希望。当然书之于人，也是因人而异的，有人会大爱这本书，例如本人。也有人会觉得这些道理如此简单，早就明白。不过，有时越是简单的东西就越是容易被遗忘，也越是需要被提醒。
总体来说还可过得去。我们入住时，房间还未打扫，和酒店人员反应，马上处理了。房内设施应该只够三星！ 宾馆反馈 2007年7月27日 ： 现在正值旺季，酒店的入住率较高，所以出现了上述情况，我们对此表示歉意。目前酒店已制订了一系列的相关措施，以保证旺季能及时安排清晨到店客人的入住。我们十分感谢您提出的宝贵意见，希望您下次有机会能再次入住我们酒店。
低电状态还能用1个半小时，这款机器太强了，样子也很好看，赶上促销2899拿下，感觉很超值
非常喜欢这套书，两本，包括《闲情偶寄》和《漫话》。放在枕头边上，随手就拿过来翻一翻。不仅仅是内容，看着的时候就感觉像自己也生活在其中一样。每看一次都会发现有不同的小细节，比如阿乔被扣在了大罐子里，我是看到第三次才发现的，笑了好久。我家先生和我说，下次不许再买漫画书了，有机会一定拉着他下水，好好看一看，再出这种漫画他不肯我也是要习的。
还是不去的好，装修噪音大，离汽车站火车站比较近比较乱。
一直都是很喜欢漫漫的书，在她的书里，总是能感觉到真实的世界，也许是自己的心里也是一个带着淡淡忧愁的女子吧！很多的时候，什么都没有了，可是还有友情的存在，那也是一种感动，一种依靠！有个性的韩童我非常的喜欢，她那种不在乎世俗的态度有那种淡然的态度都是我所喜欢的，希望自己有一天也 能像她一个。淡然而过自己的生活。
好看自不必说了，文字流畅，读起来非常舒畅，只要没有杂事，可以一口气读下去，不觉累。好用是因为读史有“资治通鉴”之用。作者花了大量功夫在数据搜集和素材整理上，一些看似不起眼的数字，实则花费了大量心血。尽管如此，作者也不掉书袋，就这样信手拈来，很自然。作者是很有潜力成为“流行”史学家的，希望保持水准，不求出书数量。
以前给5岁的女儿读的大都是专门给孩子写的书，这次读的鲁宾逊漂流记给她全新的感受。女儿非常喜欢，天天都缠着我给她讲，并且美滋滋的看着本套其他记本书(还没给她讲)很期待的样子。本套其他基本书不知道女儿会不会喜欢，但鲁宾逊漂流记的确不错，印刷质量好，图文清晰，画面颜色很顺眼，图和文的比例适当。很不错的一本书。
冲着毕淑敏名气，还有冲着“女”、“心理师”这样略带神秘、玄乎的字眼买了这本书，结果呢？首先，文笔还是很好的，这一点得赞一个。但是手法没有创新之处，套用近几年很时髦的模式写作，毫无新意可言！最厌恶的是那简介里，故弄玄虚地写上那几个病人的话，还有目录上跟各个章节主旨毫无直接关联的标题。哗众取宠！人物方面，人物个性不突出。尤其是那个什么心理学界最高权威，说得多么多么厉害有来头，但是对话中没有个性、不见得有多高深，简直俗人一个。女心理上的人生经历是俗得不能再俗了，连大S演的连续剧里都有相似的情节。她的个性发展也出现断层，尤其是从养老院到去读心理学，转变牵强得很。其他的人物，读完一点印象都没有。各人感觉不值得浪费时间!
此款（银丝带）性价比我开始预订的那款要低。 原本已经下单，但付款后却发现无货，无奈只能加300块拿了这款
服务态度比较好，愿意听取客户所提出意见，290元的房间设施还可以，房间空间稍微小了些，早餐比较一般，按道理4星级应该会好些，别的4星级也住过，
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字
性价比高，无亮点，包装的不错，还有速度挺快的，晚上下的单，第三天中午就到了。
儿时回忆是最好的东西，错过我会后悔。看着一本本的书，有的沉醉了。翻译是国语的，总觉得挺别扭，没有粤语翻译的好。不过不得不说质量很好，每一本书包装很好很全，礼品盒也很好，还有三张贴纸，两个书签，没有破坏过内外包装，看来果然是正版的书。还有不得不说送货员的细心很到位，在这里我要感谢他。动画我也看过，是粤语或者是日语的，不过我想拥有这一套珍贵书籍。
能再轻一点，能送些配件就好了，买了笔记本还得配好多小配件，选东西很麻烦呢
虽然书名是“好妈妈胜过好老师”，其实对爸爸也有教育意义。书中理论结合实践，通过生活中的小事阐述如何正确的引导自己的孩子，从小培养孩子建立良好的性格。从书中看到，以往生活中经常见到的教育孩子的方式方法，很多并不是最好的，而且有些还是错误的，会在无形中给孩子树立坏的榜样，或前后矛盾的指导。个人认为该书可以把帮助爸爸妈妈确定教育孩子的正确方向，对爸爸妈妈本身也有教育意义，推荐大家看看。
1. 早餐很差。 2. 服务态度很差。 3.地理位置也不好。周围没有什么吃的。 综合来说， 很差。 我是2008年4月28日入住的。
因为两岁半的儿子非常喜欢车，看到大家的评论，买了两套外加一本本系列书。拿到手上的第一感觉是轻飘飘的，尽管书的开本很大，但纸张一般。跟它的价位相差太远。翻开轱辘轱辘转这本书，因为当时是冲这本书买的，果然像以前很多买家评论的一样，乱，太乱。画面太满，情节不清晰。最重要的是很多车跟我们中国的完全不符，比如：出租车、吉普车，我儿子最喜欢的皮卡车，在里面没有翻译，多翻译成小卡车或**运输车。对他来讲比较迷惑，我讲起来也很费劲。也许我的孩子太小，不适合这套书。总之这系列书买的比较不值，性价比太低。
女儿3岁多了，丝毫不像个女孩子。一直以来都是以调皮好动出名的。家里的人对她都是严管，可是好像效果并不是很好。很早的时候就关注这本书了，这次买来认真的看了看，真的是本不错的书。我在尝试着用书中的方法去和女儿交流，感觉起到了一定的效果。现在书只看了一半，等全部看完了，我想一定会有更多的收获。强烈推荐各位年轻的爸爸妈妈看看这本书，会有很多收获。
位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约6-7分钟，走路的话就免了吧。 酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。 不会再选择这个地方住。
这本书的最大有点在于它的朴实和实用，书里没有什么说教，没有什么大道理，但是教给我们许多与孩子交流沟通的技巧，再加上一些练习，对我们教育培养孩子确实有很大帮助。我想，如果照着里面说的去做，即使不能说百分百地有效，但一定会大大改善与孩子的关系。可惜许多技巧我现在还没办法去实践，两岁半的孩子还停留在无理取闹的阶段，不过很快我就可以用上这些方法的，所以现在要抓紧学习，呵呵呵。
对于这家酒店，我非常愤怒！我是前天入住，前台服务员热情的告诉我，只要我签协议，酒店能给我比携程更低的价格！ 酒店的设施及其脏乱，而且没有服务员，房间地毯让人恶心，满墙的死蚊子的印迹。 最可怕的是昨天竟然中午时分停电，之后听说是酒店失火，很严重，所有的电源设备全停了（包括网络、电话），之后的酒店乱成一团，听说要最快地二天下午来电，所有的客人都苍忙退房。由于入住时是用的信用卡预授权，结果没电无法使用，只有现金结账（四星级酒店竟然没有两条电路！），服务员说来电后会马上向银行发传真，3天后到账，并承诺传真后立刻电话通知我。结果，今天下午三点多我电话询问酒店，说今天上午就来电，但是还没有发传真（忘了），酒店说马上发传真，并肯定说3天后到账。之后，我四点电话询问银行，说刚收到传真，但是明确告诉我，到账需要19天之后（程序所致）！ 对于这家酒店，我只能打1分！
电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！
读陶老就是读教育！他高举的：“生活即教育”使我倍受教育，让我感受到什么是教育，更让我的眼界一下开阔起来，让我把曾经的教育从书本，唯书本到生活处处是教育延伸！让我读到了他的胸怀，更让我心胸也一下开阔了起来。真是一本好书！
6199买的，相比其他网友，没有赶上5850的特价，买贵了，连个VISTA、驱动光盘都不送。机器比想像中的要厚重。我没有京东5000-200券。
其实我也是曾经在官网上追文看的一员，心急如焚地等待过。当时很挺纪南方。考完试后在当当网急急地定了书来看。看到深夜里，最后只想说，我靠。。。故事看到最后只觉得厌烦，觉得简直是没事找事的一对人。男主有些时候很混也就算了，大家也已经习惯小言中的男人这幅德行了。可女主，唉，简直是不堪回首。足可登上匪我思存作品最讨厌的女主宝座。。文字没有以前精致不说，煽情也没有着力点。我唯一感动了一下的还是那个暗恋纪南方的小姑娘。她从侧面证明了纪南方不算很浑蛋的同时，让我回忆起了佳期如梦1。也不过就是一两年前的事，那时，我曾经真心实意地感动过。当然，文章中有一些细节还是不错的。但细节无法构架起一整个故事。只能说，颇为失望。现在只有我爱黑社会系列的短篇可以看看了。
双核独显LED屏DVD刻录机HDMI输出带发票，这个价钱还有什么可挑的，买之前去电脑城看了看，觉的16：9有些不习惯，但还是 买了 哈 。。。收到发现没什么不习惯了，可能是没有比较的原因，完全可以接受。。。觉得小的 可以去看看 10寸的本，那本都有人用。。。这 14的怎么就不行了呢。。呵呵 收到的是完美屏，可视角度很大
这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字. 评价: 1)性价比绝对不值得,附近的同类酒店很多,性价比都比这家好 2)除上面提及的一位销售部的女士外,其它的人员都很差,前台完全是招待所的感觉,而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜,前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准) 3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念． 4)入住时，前台说的第一句话是＂没有你的定单＂，第二句是＂肯定没有你的定单＂－－之前只问了我叫什么，就象审犯人．我打电话给携程确认时突然又来了一句＂找到了＂，唉！房间连续改了四次，我在前台已经不知道该怎么办了．一会划掉房号改成另一个，一会儿又改回来．．．．．． 5)最最要命的是，完全没有按之前定单中注明的要求安排安静的房间，这与携程之前的短信和电话的说法是完全不符的． 6)一大堆投诉，直到第三天离开（如果不是因为事情多，第二天早上就离开了）前才接到销售部那位女士的回应--送了一个果盘，唉！ 7)早餐不要指望什么，本来就内容单薄，八点半就已经主菜大多没有了，热东西少，服务要求反应永远很慢．唉！ 不推荐入住．南昌实在有太多选择了．不过关于服务，客观地说，南昌整体的服务意识也确实是不高的，但是这家确实是太差了． 宾馆反馈 2008年4月14日 ： 尊敬的比哥儿比哥儿： 您好！ 首先感谢您入住锦昌大酒店为我们提出宝贵意见，为此酒店高层管理人员非常重视，并特地召集各相关部门专门开会对您的投诉回复如下： 1、 锦昌大酒店在南昌市三星级酒店中评价、服务、专业化均较好，性价比我们将会更进一步提升； 2、 前厅部深夜班次员工的工作状态、着装形象我们将在您的鞭策下严格管理并由我们值班经理全权负责检查，树立一个良好的接待形象； 3、 为了让更多宾客晚上能顺利地找到酒店，我们将推迟2小时关闭酒店的外墙灯，并针对总机及前厅部门进行酒店详细地理位置的培训； 4、 对于询问预订工作程序，我们着重培训员工具备首问责任制工作原则，第一时间为顾客解决问题，并要求做到不对顾客讲“没有”“不知道”类词语； 5、 安静房是指锦昌所有房间，分南北两边，南面是居民住宅区本身具备安静条件，北面是靠马路房间，07年已全面安装隔间窗，您住的8821房是北面已安装了隔音窗房间，如仍未达到您的要求，我们酒店高层管理人员会尽最大能力为您解决； 6、 营销总经理晏艳春女士在接到前厅客户意见反馈后随之上门拜访，并赠送果盘希望能得到您更多的理解与支持； 7、 早餐经我们统计每天至少保证有四十五个品种，其中最少有十个为热点，另外所有蒸品全部保证热度，至于餐厅的服务我们将不断完善。 我们热忱欢迎您再次入住锦昌大酒店。 江西锦昌大酒店 2008/04/14
电池的容量较小，也就最多2个小时左右的使用时间。集成的显卡稍微弱一些。
这本书是老师推荐的（我是英语专业），很早就想买，一直没找到机会，现在终于买到了！先说书的质量，很好，没有一点儿缺陷，附带的光盘质量也很好，没有残损等等，我很满意。其次，书的内容。无论是英文还是中文翻译，都很有实用性。无论是借助其来拓展英文的学习，还是看中文来增长知识面，都是非常好的选择。尤其是光盘的录音，有一部分是当时的实时录音，真的很好！我非常喜欢这本书，这个价钱很值得！
配置一般，同等配置电脑价格要低不少。材料是塑料的，手压会变形。。。不爽
送货配送的服务实在是太差了。我的地址属于徐汇区，但货配送到徐汇区，他们却不送，非要闵行区的送货，这样来来回回的就折腾了2天，你说怎么回事啊？
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧
4. 驱动难找：这是 ThinkPad 一贯、联想也一贯的问题，两者加起来就是非常、非常吃力。联想提供的驱动都有问题，从 intel 上费力找到一个通用无线和通用以太网卡驱动，手工搞定，折腾一大半天
住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好
环境还是挺不错的，工作人员也比较热情，晚上保安巡逻发现窗户没关还电话提醒我们，赞一个！早餐略显一般！酒店门口就是峨眉特色小吃！离旅游车站非常近，线路方便！房间设施虽达不到四星的标准，但在景区也还不错了。可以推荐！
感觉好像是文科生看一本《高等数学》的教材一样，流水账一般，只是背景很好罢了，选择在这样一个竞争激烈的时代，写了那么一个催人奋进的故事，文笔不咋地。
1、大床房其实是一个很小的房； 2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。 补充点评 2008年5月23日 ： 我入住的是新装修的豪华房
房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。
非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。
房间很干净 物超所值 价格也蛮合理的 还不错
第一次来当当买书，选择这本书看上的是它的销售量和顾客的评价。老实说，这本书没有多大的可读性，我儿子只对讲故事那册有兴趣，也许是年龄偏差吧，我儿子四岁。这本书的主打《忙忙碌碌镇》实在没有多少吸引人之处~~
机子小巧,携带方便,使用时间长,外观很漂亮,提货速度快,京东的服务越来越好了! 主要东西一点问题都没有,是新机,真是物美价廉,越来越信任京东了.
其实每对父母都不想离婚，谁愿意不开心不愉快，谁又愿意背负着沉重的责任！而每个失败婚姻的后面是内心的孤独，与无赖。我们要学会的是宽容，和忍耐。我也面临这样的困难，在诸多的伤害面前，我更学会了宽容、忍耐，这并不表示我妥协、懦弱，而是我知道在婚姻中自己需要什么。本书中的男主人公不就是这样成长的吗？他的责任、宽容与忍耐，让他有了美满的结局，虽然现实中并不都是这样令人满意。
有些例子不够典型，有滥竽充数之嫌，希望看到的是一些不这么幼稚和明显的中式英语（一般情况下略略学过英语的人都不会犯书中所举的低级错误），应该写一些类似文化差异所造成的“笑话”，如blue story，大多数人只知道blue是忧伤的意思，其实这里变成了黄色小说的意思了。从排版来说，该书还是有可取的地方，看起来比较轻松，有些还是比较好笑的。
物超所值,此次我们是订的三个房间。感慨中西部的服务有时比发达地区好多了。 宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您的入住，并期待您再次光临。
喜欢猪乐桃的绘本，喜欢那只可爱的猪～这本书讲的是猪乐桃小时候的事情～很温馨，很熟悉，这些事情或多或少都发生在我们的过去，看着书中的文字和画，会想到小时候的趣事～虽然我们的童年已经过去了，但是回忆不会消失～书中的设计很巧妙，而且一些文字用了方格本，让我想到了以前在格子里一笔一划写字，不想现在快笔字代替了那时的认真。真的很想小时候～这本书值得我们每个人去阅读～^_^
我觉得书本身并不像宣传的那样有趣，容易记忆，不过这样的单词书对于扩充单词量来说还是不错的，虽然他没有语法、没有词义扩充。总体来说一般般
这次是我第二次入住青年会了,主要是服务态度好,房间环境好,周围的交通比较方便..这次酒店给我们安排到新装修的房间,各个设施以及环境更加齐全更好.下次还是会选择青年会.
vista系统不太习惯学习中，感觉键盘有的键比较松散轻轻一碰有点哗啦儿哗啦儿的响声，也可能太挑剔了，如果仔细听能听到散热口有噪音但还可以忍受。鼠标太差。
房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。空调没有遥控器，就是个摆设，晚上要穿衣服睡觉。服务质量很差！
这次还不错,但是房间里面的花太不符合格调了.
感觉这本书很不错，推荐给朋友，朋友也非常喜欢，就从当当再次订购了瑞典林西莉的《汉字王国》，一本是朋友的一本自己读，很好。
待机时间长，号称9.5个小时，我就是冲着这个买它的，本来打算买MSI的，比它便宜近500多呢。 这CPU是 280的，比270的主频要高一点。
不错的选择，虽然是差不多全图画的了，而且内容比较浅．但是可以很好的培养孩子们的观察＼自我阅读能力，图画精美，文字虽然不多，图画内容可丰富了．陪着儿子阅读，仿佛让自己也回到了当初象他那样年纪的哪个年代，现在城市的孩子接触的已经是超级市场，象书中那样去小镇赶集的机会很少了，而这书将哪些场景一一展现给孩子们，让他们去体验，了解上一辈的生活．让家长产生共鸣．
这个饭店真的很一般，感觉不太好。服务人员态度也不是很好，房间的水龙头出来的水开始相当长时间也是黄黄的。下次不会再去了
没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的~
装XP太麻烦了，换了N张盘,还是不行.最终在大家评价里看到有人说,用光盘进WIN ME 然后GHOST装,试了下，行了.花了6个小时搞定XP 声音效果不好.发热挺大
本人是大二学生，处于大学的迷茫期，身边的人，尤其师兄师姐和家人总是或多或少灌输他们的认知，大学的出路很难明朗起来。本人一直在寻找属于自己的明灯，恰好发现新东方的这本书，实在如获至宝的感觉。这本书批判了很多传统的观念，不管是大学还是工作的人都适合看，甚至未入大学校门的高中生也非常值得一看，本人亦向别人推荐了这本书，希望也能帮助到你！
这套书陆陆续续地买了好多本，以前只是挑自己喜欢的那册买，现在渐渐地很想把它都买齐了。看了好多本，感觉有些象中国版的猫和老鼠，那狼和那笨猫一样可爱又笨得可笑，老是让那只老鼠捉弄得团团转，这只狼也一样，除了傻，还真的很可爱，可爱得让人感觉狼原来也是可以很可爱的。不过遗憾的是这本书中没有书签，以前买的都有，是一张很精美的卡片，不知道为什么？
环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住
对毒品的认识，大家只觉得它很可怕，但对社会、对家庭的危害，禁毒日宣传过后，人们也就淡忘了，尤其是青少年大都有强烈的好奇心，什么都想尝试，觉得新奇好玩，很多犯罪都是无知的结果。毕淑敏以强烈的社会责任感，通过戒毒医院的真实体验，告诉人们，毒品，这个人类的克星，千万不要碰上它。人的意志是纸糊的风筝，只要是系上了毒品的黑丝线，必将迷失在风暴里。让成长中的青少年去阅读和感受，很有教育意义。
钢琴漆，整个一指纹收集器。 比想象中重。 右侧两个USB接口，我的无线鼠的收发器拔插很难，左边就很顺畅。估计是右边两个太紧了。
该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！
LINUX的系统，装XP不好装，外接电视有死机现象，可能是我不会弄。另外配置有很多种，安装系统的时候不知道选哪种驱动……
仅住了一天，单人房，感觉还满意。服务不错，早餐不错，结账也很快。去不远的西关人家吃了顿晚饭，驴肉锅仔，便宜又实惠。房间稍小了一点，书桌上放了电脑稍显拥挤。
还不错,挺好用的.就是VISTA慢了点.本来以为繁冗的装机程序也被省掉了,开机就能用了.还很贴心的预装了飞信等实用软件.
客观说，不怎么样的酒店。我是1月11日住的，天气特别冷，房间空调根本就不管用，我在房间待了4个小时手脚冰凉，最后没有办法打电话投诉，给我加了个电暖气，效果没变化。 最气愤的是，我没听说过哪个酒店要变更或者取消，必须在15：00前联系，不联系就从你信用卡里扣钱。我订了2间房，3个早餐，由于青岛天气的原因，我的朋友没去成，我在下午4点半取消了一个房间和2个早餐，但是结帐时却收我2份早餐钱。我已经在下午通知携程了，携程也答复我通知酒店了。可酒店前台就是不承认收到通知，我不在乎那60元，是觉得态度真的不能理解。 但是酒店司机的态度很好，我感谢酒店的司机师傅和礼宾部的人。 反正以后不会在住这里了，青岛有好多好酒店，我自己也遗憾为什么选择这里。地理位置也不好，离海也远，就是去超市近点。
拿房时没大床房了，给我们免费升成套房，这点还蛮满意的。酒店大致不错，有国内五星水准。比国际品牌的要差一点。酒店有点年纪了，维修要加强，比如我们浴室的下水就堵塞不通，这些在客人入住前就该发觉修好。其它都还可以。
缺少随机的帮助文档，各个硬件接口只能靠猜的。机器里预装的软件比较杂乱无章，也没有找到解释的地方。
酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。
位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。
散热好，拿到手一天还未出现问题。光驱也未有别人说的噪音，屏幕同样是完美屏。比宏基品牌的本本好太多了。
酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么贴心的服务也觉得很值得。
很不错的酒店。虽然离地铁站有一定距离，可是还是挺方便的。房间的床很大很舒服。但是相对的，别的空间就缩小了。。。不过我还是很喜欢那张床。。。早上服务员的声音有些响 希望可以改进下
可以说是比较差的一个酒店，酒店走道昏暗，走道和房间内都有一股浓浓的霉味，床单看上去摸上去也是不很干净的，卫生间味道更难闻，里面的设施也是发霉的。最恼人的是晚上楼下的KTV的音乐声，难以入睡。
这本书及其作者早在另外一本美国人写的漫画介绍书里看到过，一直很渴望买到。现在如愿以偿。作者能够从自己的ABC的特殊视角去发展出这样一个漫画的想象世界，跨越了文化的鸿沟，让east meets west,呈现了与中国漫画或美国漫画纯然不同的素质，非常难得。就漫画本身而言，线条流畅，漫画形象圆润饱满，是我非常喜欢的风格。另外，中英对照的正文还十分有利于学习美国当代英语。支持 ！
第五次为贵宾客户入住，值得推荐！服务没话说！
商品收到了!我简单翻了一下,只看了前面的几本,感觉字太少了,也没有情节,不知后面几本怎么样,总之感觉不是太理想.我孩子一周岁七个月,我感觉还不如婴儿画报呢
也许是我英语不灵光，还是其它原因，反正没有想像中的那样好，哎.......学习英语的路还很长呀！
只能说画得不错。是连着《我爸爸》《我喜欢书》这两本一起买的，这三本书内容都一样的模式，感觉不是很好。而且两岁半的小朋友不理解，为什么爸爸为什么又变成黑猩猩了，为什么又变成歌唱家了。所以家长在给孩子讲这本书的时候不能按书上的字讲，最好是看图说话，比如变成歌唱家的那张图，就讲说：“爸爸唱歌好棒呀，象歌唱家一样唱得好。本来希望三本能不一样呢。不过书里说的话还是挺让我感动的。
触屏上面有一个小突起，弄不掉，硬盘分区是225G+1G+10G，简直是搞笑
房间升级到了行政楼层 房间很大，很舒服，很大的落地窗户 以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达 很意外，香港还有这么大的房间！
硬盘分1个区实在无法接受。随机的1G内存上vista很吃力，加了2G后飞快。 Vista下无法分区，分区软件都不兼容，没办法换回了XP。
预装的vista的确很不好使，带来了很多麻烦，bios预设硬盘模式也很让人尴尬，差的就拿回去返修了
一开始对CPU没报太大的希望，但是后来装上XP之后发现还是能满足一般需求的，看看片子、处理处理文档都没有问题，游戏就不知道能不能适应了。 外观很不错，键盘还算舒服，不算太小 硬盘很大，很实惠，比起同档次160G的主流配置算是性价比凸显了
1.这个配置很对的起这个价格，京东的活动很好 2.送货还算OK，现在搞活动，下单后3天能拿到还可以，京东送货已有进步 3.电脑速度很快，开关机都很快，运行VISTA也没问题
毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。
噪音确实很小几乎听不见。光驱很棒，几年前的花碟都能读出来，赞一个。
9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。 让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC卡打（想赚卡钱吧？）。在我的坚持下开通了国际长途，但拨号后传来了中文提示：这个号码是空号......。显然没有“出国”。与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。最后用手机拨打了国际长途。 电话打过，确久久不能入睡，倒不是心痛电话费过高。而是心中恐怖，万一夜里着火、被盗，我能拨打119、110吗？可爱的正宗三星级酒店！抬眼看日历，啊！9月11日--恐怖的911！！！ 次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。
1、完美屏，无坏点；2、音响效果很棒；3、外观漂亮，很有面子；4、散热很好，再加上九州风神N15的散热架，不错；5、装了XP，跑起来飞快；6、接口丰富，超乎想象，连少见的红外接口都有；7、没什么可说的了，希望联想能够替国人争气，不要辜负大家的期望和支持
太潮了，根本不是人住的！价位倒是不高，但是携程价没有竞争力！
很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.
房间还算干净，但房间内空气不好，有股空调里散发出的霉味；设施极其一般，淋浴龙头拧了半天也不知道倒底哪个是冷水，哪个是热水，到最后差点都关不掉了，估计冷热水龙头大概是装反掉了的；餐厅服务很一般，早餐质量极其一般，餐厅像大单位里的食堂。
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。（书没在手边，不记得确切的说法了）而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了
入手三天，系统换成XP运行良好，散热不错，硬盘也还好。运行极品飞车12有一点点卡。音响很不错
31号服务员成心坑人！！ 我们12点回宾馆准备吃饭后收拾结帐，31号服务员问我们什么时候离开，我们说马上。按照惯例，服务员没有提醒我们超时收费，我们就以为不收费。于是我们不慌不忙地吃饭、收拾……等我们两点结帐的时候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收费也不言语，直接开好发票从押金里头就扣了。这不是成心坑人是什么？？？ 更可笑的是，我们住的501是个套间，我们刚进去的时候没有找到电视机的遥控器，就电话给前台，前台派一个大妈来给看看。大妈进门溜达了一圈，冒出一句：“好像501就是没有遥控器”。之后，我们在电视机上找到了遥控器。这样的服务员、这样的服务，真是给敦煌摸黑啊！！ 早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！
还补充一点就是,家长要和小朋友一起看,引导小朋友想出更多奇妙的东西,这才是主要的,书中教了的方法,家长要引申出来,希望小朋友可以尽情发挥他们丰富的想象.让他们想得更多,动脑动手得更多
很一般的设施,很陈旧. 服务也很一般, 价格和设施是完全不相关的一个酒店.不会再考虑去入住.
真不知为什么该书排行榜一直靠前，这是我看过的历史书籍，写作水平及文法最差的！！！差的没法评论。小说不像小说、传记不像传记，散文不像散文，正史不像正史，戏说不像戏说.....想学易中天，形似神不似，想学郭德刚，有缺乏幽默感....全是作者在用连中学生都不如的，貌似华丽的的文辞在不停的堆砌.....不知其他读者有无同感？
整机显得做工很精致，外观也很漂亮。led冷光屏感觉更舒服，显卡很好，加2G内存以后，最高质量情况下实况2009完美运行，流畅无比。带的液晶屏幕擦布很贴心，不愧是大厂出品。另外散热也很好，没有传说中的那么差，看来需要亲自体验才知道。带的鼠标是罗技的，手感很好。
3、外观及尺寸：首先说16：9的屏幕比例乍一看确实不舒服，但确能很好的控制体积，给人的感觉不像过去16：10那样的傻大个儿了。外观要比图片上看上去要好看很多。键盘是浮萍式的，个人很喜欢这种设计。
这本书需要好好学习，即使它写得不是很理想，但学习对象很理想。
表面做的不错，底部塑料的用料和磨具感觉不是一个档次，和模线老大的
很不错的酒店, 服务一流, 员工都很敬业, 无论是前台, 服务台, 行李生还是司机, 都很热情而有礼貌. 最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班, 主动将退房时间延迟到三点, 而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店, 这是头一回.
吸取网友们的经验，我们预定的是度假区高层海景大床房，于6月21-23日入住。很高兴亚太的服务还不错，完全按照我们的要求安排了房间。服务员在走廊里遇到客人也会问好；晚上在酒店吃烧烤，服务也不错。总的来说，酒店的环境和海滨浴场都不错，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的灯光也很漂亮，可能是淡季的原因，海滨浴场人很少，特别安静，适合度假。美中不足是房间的设施比较陈旧，电视太小，风扇和空调都有噪音，电话机也很老旧，拖鞋看起来不太干净，好在我们自带了拖鞋。再有就是早餐要提出批评，虽然种类很多，但味道实在不敢恭维，作为一个老五星酒店，房间设施陈旧可以理解，更新起来成本过高，但早餐质量应该尽快改进，这样才能与星级相配。另外，北京的五星酒店都会在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲岛上的观海木楼都送了水果，可惜亚太却没有，这也是对客人表示欢迎的一种服务吧，建议亚太考虑一下。总的来说，酒店还是很舒服，给我们留下了比较好的印象。
酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。
坐TAXI时问司机这家酒店怎么样",老酒店,人气旺,服务好,众口皆碑." 到酒店时感觉很温馨,我第一次来这家酒店,服务员都很热情,像认识我一样,出差这么久了,才有家的感觉!门童冒大雨去给我找车,回家时裤子都湿了,很让我感动. 房间看得出,新装修过的,家私/床上用品也都是新的,可对出差已久的人来说,家的感觉是更重要的./
推荐给每一个希望自己独立和清醒的人。尤其是在国内近年有很多各种各样的邪教，传销。对于辨别这个团体游很大的帮助。也帮助我认识到为什么华人总是成为其他国家民族暴力攻击的对象。华人在外面太低调了，以致失去自我，缺乏独立的人格，民族品格和国格，不够维护自己的尊严。所以很容易成为其他国家民族假想的泰迪熊的对象。结合《我们要有尊严的活着》能知道我们要怎么做。
这款本本是2140的体形，披的是1000系列的黑色的外衣。就配置和国内行货的价格而言，这款本本达到我的理想价位。有3个USB接口，一个视频转接，一个多功能读卡槽，一个有线网络插孔，麦克风和耳机共用一个插孔。
配置对得起这个价格，运行稳定。大气。 到电脑城花了20分钟装了个GOUST版本XP3 该有的驱动都有了，意外！自己就从盘里装了个指纹！ 发货还算快3天到！
从门面来看，该酒店就显得不够气派，虽然楼层很高。房间从来没有安排到过正面湖景的，尤其是前台的接待的水准实在差，有怨妇状的，有面无表情的。
配置不低，还是独显，巧克力键盘，还送鼠标，才5000块，性价比非常高
低价RMB4599,表面烤漆工艺好，整体配置不错，独显256M带有HDMI高清接口，自带喇叭声音不错，另有附送鼠标及包包
小巧，键盘好大，我相当喜欢。系统也很不错。以后我还会继续买你们的东西。
用了6年的THINKPAD,一直认为是笔记本中最好的! 现在这台新的让我......哎!!
看到推荐才买这本书的，看完以后感觉不符合自己的价值观判断。呵呵，书中想法太现实，但是举的例子又太不现实了。不明白为什么那么多人推荐这本书。。。
送货快算是个优点吧，我是第一次在京东上买东西，感觉像受骗了一样。京东还号称搞活动返券，结果返了150也不能用，提示说只能消费三千才能用这150；像上了贼船一样。
R系列好歹拥有所有TP的技术，比SL好很多。 价格也不算贵，双显卡切换很方便。
写了两本评论，到这本有点不知道说些什么了，呵呵……但是刚才看到有人说一般，觉得还有点神奇，可能自己心里对这一套书的评价真的太高了吧～～和《爱与人生》一样，这本虽然名之为“情满人间”，但并不止于男女之情，而有着社会大情或者家庭小情，看完后还是会有很多感触的吧；如果只想看情爱的可以买《无尽的爱》那本。最后，照我同学的说法，这个蓝色蓝得有点寒碜，呵呵，不过我个人是觉得还不错啦^^
于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！
住过的最差的4星级宾馆，墙壁根本不隔音，晚上楼下卡拉ＯＫ吵的没法睡觉，早餐餐厅都是附近过来喝早茶的老头
挺后悔的 不是很喜欢这本书 虽说是畅销书 自认为看书挺多的我 甚至不想让它出现在我的书架上 觉得内容太少
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多 - 甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！ 酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。
第二次住，在北京，398元的房间，已经很不错了。没处吃早饭，酒店早饭要100多，吃不起。单人间很小很小，光是住一两晚上还形。 房间挺干净的。
大家一谈到管理，可能就会想到企业管理，其实人的生命和生活同样需要管理。吴老师在书中以子贡的身份—一位成功的儒商，通过阐述孔子在日常传道、授业、解惑过程中的点滴，将儒家思想与管理完美的结合在一起，让我们的思想受到一次洗礼，对我们如何去构建和谐的生命体系有着很大的指导意义。同时，吴老师通过此书纠正了一些对孔子思想的一些误解与曲解，还原了孔子的真实形象，激活当今的有效智慧。
没有麦克风，要是芯片组是GM的就好了。京东的客服把我的留言删了有点可惜。
以下是中通的信息---------------- 06-17 快件到达 北京 ,正在分捡中 2009-06-20 绵阳 胡雪梅 正在派件 20号下午自己去取的，要不就21号
优点：位置佳，房间大，网速快 缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。
网上看前一位老兄的评价订的房，12号只住一晚。刚到的时候的确很热情，安排司机去车站接我们。入住后黎阿姨（店主的妹妹）向我们介绍、推荐景点、行程安排之类的，因我们不喜欢事前安排，喜欢随性游玩，在和黎阿姨聊了一会后并没有让其安排，而是自行安排。在自行安排游玩中了解到，他们安排或者推荐游客都能有一定收益的。 第二天，我们退房去游漓江（精华游，从兴坪到杨堤一段漓江），因为行李较多，所以特意问服务员是否可以在杨堤上岸直接去桂林。服务员也不清楚，就跑去问黎阿姨，回来后告知可以在杨堤直接去桂林。这样我们就背上所有行李去游漓江了。 然而，实际上漓江精华游，是从阳朔乘车去兴坪镇，兴坪开始乘机动竹筏，逆流而上到杨堤附近，中间不下竹筏直接返回兴坪。这样，就是说我们要背着重重的行李来回跑，而当初的本意是在如果回桂林还是必须返回阳朔，我们就找地方寄存行李，不背着来回跑。很是不厚道啊！ 总体评价，风景不错，躺床上能看到如画的山山水水（景观房），但是不推荐住，因为到晚上之后就没什么可玩可做，只能去阳朔城里（其实在那里，不管什么宾馆，只要有窗，肯定能看到山水），回来还要找出租车或摩的；房间里边都没有宽带；最好自带洗漱用品；服务员还是很厚道、很淳朴的。
偏重，散热一般，一满载就到70多度。 还有该死的华硕这款机器竟然没有对应的XP驱动，气死人了。只能用vista。装了XP兼容驱动系统很不稳定。
离火车站很近很方便。住在东楼标间，相比较在九江住的另一家酒店，房间比较大。卫生间设施略旧。服务还好。10元中式早餐也不错，很丰富，居然还有青菜肉片汤。
三亚我去过几次了，前几次是公司组织的，这次和老婆、老妈一起去大东海，一来度假，二来拍婚纱照。我们选择是三亚明珠海景酒店，大东海的分光不如亚龙湾，明珠海景酒店的设施服务更加让人失望，甚至令人气愤。我们入住的是3218、3219两个房间，房间很小，很旧。白天逛了逛海滩，吃了海鲜，晚上回来睡觉，关上门窗听到一些似乎是海浪的声音，就没太注意，到了晚上12点多，声音越来越大，就像飞机的轰鸣声，让人无法入眠。第二天老妈说声音吵的她脑袋疼，我发现是酒店的大锅炉在作怪，这时候我做了一个错误的决定——忍耐！结果连续三晚都是如此，半夜吵得人抓狂，第四天晚上实在睡不着，凌晨5点多的时候，让他们值班经理来看，他们临时关了锅炉，可是早上8点多又开了，实在让人气愤，我就找他们大堂副理，一个姓李的女士交涉，她反复推托，一直拖到12点多，最后我愤怒了，她让他们经历一个姓周的女士跟我谈，结果一点补偿措施都没有，态度相当蛮恨，我只好投诉12315，结果12315的人沆瀣一气，让我去投诉环保部门，并且说好40分钟到现场，也一拖再拖，由于时间限制，我只好非常失望的离开了这家酒店。这次痛苦的旅行，让我记住了这家垃圾酒店——三亚明珠酒店！特别是那个林女士、周女士的店大欺客的嘴脸！ 补充点评 2008年1月3日 ： 广大驴友如果一定要入住该酒店，最好实地考察一下房间的噪音，应该不会低于60分贝。
如果题目改成《高盛历史》更为贴切文本内容！因为，我按照这个题目，一直想找出，高盛究竟是用什么技巧、用什么深远战略赢得了先今的主导权。而本文只是在最后篇幅蜻蜓点水般一带而过，没有预期效果。但本书描述了美国投资业及高盛的发展历史和其不同的辉煌、落败，还是值得一读的。只是想劝诫当今文坛作者，起书名时，一定要对得起观众，而不能用名字先把人给吸引过来----名字要先入为主，但内容更应名副其实！
酒店很清静，是典型的商务住宿选择，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津干道边交通还算方便。没有娱乐设施，喜欢热闹的不应该住在这里。
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．
按完 WINDOS7后 开极品飞车10很卡 不知道原因 左侧腕托处温度比较热
只有一个盘，不太习惯，最好以后能多分几个区。另外能赠送鼠标就好了。
也许是我英语不灵光，还是其它原因，反正没有想像中的那样好，哎.......学习英语的路还很长呀！
1、货源紧张，6月19号下的单，27号才到 2、自带的Vista运行实在太慢了，自己又加了1G内存，现在用着还行 3、为什么外包装盒的出厂配置标签上印的是“双核处理器”？
缺点也有，但都不大，1，机器盖子上的商标有划痕，京东应该反映给厂家，很多网友都遇到了；2。驱动难下，xp的驱动下了一夜，还差一个摄像头的驱动没下来，服务器太差了，好在摄像头的驱动能通用，也应反映给厂家
这个作家的书真的很一般,除非和她有交叉的经历,否则很难找到感觉.细腻是日本人的长处,但很平凡,并不动人.
稍微重了点，在就是不支持蓝牙，让人很郁闷，买了个无线蓝牙罗技鼠标，不能用~！在其他的还没有发现什么
我的孩子也是寒凉体质，从小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西医都看过了，也吃汤药，缺越来越糟，看过马悦凌的书后，我仅仅给孩子停掉了水果和寒性的小药，孩子的病情就有了明显的好转，一个月后，孩子的鼻炎基本好了，在按照马悦凌的理念调整下，一年多了没有得病，其实就是日常生活中注意了一些，发现了即将生病的苗头及时调理。我给身边所有的家长推荐了这本书，还把这本书推荐到了幼儿园。
这本书，都是很通俗的语言，说的都是大家知道的东西，学不到什么大家千万不要被销售量迷惑了
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，check in 的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。
前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，
买了送人，所以自己也买看到机器，不过对方说挺好看的，配置和价格也比较合理。
不适合我29岁的年纪看， 怎么就觉得那么没意思呢，高直的漫画我买了两本，一本也不喜欢，我的一个狂热热爱漫画的朋友也不喜欢。
声音太小了,开到最大,声音都小得吓死人,最好是买耳机听歌,,视频晚上有点黑,亮度调到最大也有点黑,送的内胆包太差了,我买的白色,送的黑色的内胆包,而且内胆包还不能封口,我觉得不像内胆包.
政府酒店感觉很气派,而且很干净,整个酒店的房间布局也很整齐.5月份入住的,由于第一天房间不能上网,和前台协调又换了一间可以上网的,还帮忙调试了笔记本,服务很周到.正好住的两天都有人结婚,感觉酒店一楼的宴会厅很适合婚礼
产品定位：主流娱乐笔记本。联想在收购了IBM后越发牛b的设计能力越来越强悍了。在4千元档次基本上就没有做得过联想的了。这个笔记本外观不错，性能也还算主流，设计也比较的人性化，唯一的不足是采用奔腾双核，不是酷睿双核。
原以为是原版的“色，戒？，没想到是把张爱玲的作品各抽一不分出的书集，没意思，象这种情况当当应该在介绍中说明。
你们的服务电话，什么时候才能打通啊，服务也太差了。我从9点一直到到现在10：34一直都是占线。我在你们那买的DVD，一共10张，有5张都没声音。我要求换货。请客服及时联系我。174208675是我的订单编号。由于工作忙，一直没来得及看DVD,现在才发现，大部分是坏的。
用了整整一周了。感觉还不错。led屏 配130显卡玩游戏不错。单纯用来办公就有点小浪费了。应该对得起这个价格吧。
这本书当时吹捧的很好，很易懂的样子，而且又带点人生道理似的，但买来后，可能是因为自己不太喜欢看国外的书的原因吧，非常看不进去，哪怕是韩国的但有些地方还是有些差异，而且写的文字觉得蛮理论的，也许是耐下心来就可以看进去了吧。但至少可以肯定的是里面的一些话还是非常的有道理的。
键盘敲击声音大尤其小键盘，开盖按键还不好用，很不好打开，外壳边缘还有毛边，装OEM VISTA无法激活
这本书刚开始看还觉得不错，到了后来就觉得内容太乏味了，看了三分之一就不想再继续看下去了。这本书主张的是找份好工作还不如找个好老公。本人讨厌这个观点。
屏幕15.4的，宽屏16：10看电影不错内存一个G键盘我就不说了，IBM的键盘是世界公认手感和质量最好的硬盘250G，我一般是下载的480p的mkv格式的电影，一部电影也就1.5GB左右，哈哈，这个硬盘装了一百多部电影是绰绰有余的CUP是双核的1.6G主频，虽然是比较低端的赛扬系列，但是只要不是运算大型的专业软件什么的，同酷睿、奔腾的差距是基本区分不出来的
这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.
贵宾楼标间装修不错，能达到三星级标准。服务也很好，晚上很安静。就是在住了两晚后第三天结账的时候网络不通，不能用信用卡，当时很是郁闷，由于没有带太多现金，还去银行去取钱来交房费。 宾馆反馈 2008年7月30日 ： 尊敬的客户：您好！感谢您对金城大酒店的支持!酒店的网络不通给您带来的不便，我们向您表示歉意！有关问题已向相关部门反映！欢迎您再次入住我酒店！
大堂太让人失望了.房间也很小.性价比超低.下次不会再住了.
男友是老外第一次来上海所以选择住的离外滩近的酒店，25号入住一切OK，宾馆周围环境不怎么样就是离外滩近点总的来说还是可以接受。26号退房时前台小姐说我们用了房间的避孕套要收10块钱，但是我确实没有用，这种东西我们当然会自备，前台说你没用那就是老外拿了，当时退房的人很多我真的不好意思为了这个套的问题和前台争论，男友也说没有拿，我想想算了也就10块钱就没有再说了，但是如果这个酒店对每个客人都这样一间10块 那一天可以多挣多少钱？由于行李很多我们把东西寄存在宾馆27号又回来住了，我那天有事就男友一个人住宾馆，第二天我来接男友，男友说昨天晚上有小姐打电话来说要不要按摩 他说了不要过了一会一个老女人带了2个年轻的小姐来敲房门说你女朋友今晚不在要不要小姐来帮你按摩只要200块，我很震惊难道宾馆的监控就是起这个作用的嘛？难得宾馆到处都有安排眼线来监视客人的嘛？男友说了不要他们就是不走 后来男友说你们再不走我就报警了她们才走的。晚上我和男友出来用餐我们房间旁边是康乐中心，一个瘦瘦的男的正好看到我和男友从房间出来，他居然过来问我，态度语气非常差 问你是谁？我说我是他女朋友 他还问老外她是你女朋友嘛？关他什么事情 他凭什么来问我，男友问WHAT HAPPEN?后来男友说算了我们来度假的不要为这种事情影响心情。可我实在太气就打了电话到大堂经理那投诉，要那男的向我道歉，大堂经理姓陆在电话里说了对不起说康乐中心按摩是承包给别人的。难得承包给别人就可以不用管理让他们为所作为了嘛？第二天没有小姐来敲门了但也没有人来当面道歉。总之住在这个酒店是我们整个假期的瑕疵，以后我绝对不会再来这个酒店住了。 宾馆反馈 2008年1月4日 ： 首先，非常感谢客人入住我们酒店。其次，酒店想对客人提出的主要问题作以下说明：文中所提到的老女人和两个年轻小姐并非我酒店员工，也和我酒店无任何瓜葛。此三位女士确实有拜访过房间，拜访时是以房间客人朋友的身份进入我们酒店大堂的，保安部员工对三位女士也按照正常访客来访规程进行过登记，并且我酒店监控系统有对其进行监控。为了保护来访客人的隐私，酒店在此不予透露其姓名。 酒店本着为客人提供最优质、最舒适的服务作为宗旨，也非常愿意接受客人的意见、建议甚至批评，以使我们的服务做到更好。
看上去挺好的，没感觉现在换了联想有什么大的变化。不过帮人买的，也不是我用就是了
1、电池只是3芯而已 2、没有光驱，装系统比较麻烦，且不支持USB-ZIP，只能用USB-HDD模式启动，花了我不少时间。 3、价格还是蛮贵的
住宿环境还是不错的，比较干净。前台的服务态度很好，一个小伙子，我们说想k歌，就带我们过去看房间，还告诉我怎么吃饭比较方便。说起吃饭，我建议就在酒店的餐厅吃，比外面所谓的美食街贵不了多少，我是有切身感受的。还有就是自驾的，我最想不通的就是自己开车去住店，居然收我20元停车费，这个简直太没有道理了，有点想钱想疯的感觉！！！
改革开放已经三十年，并不是所有的人都陪着它一路走下来。即便是，你也有可能身在庐山中，只窥豹一斑，因此，借助这样的好书了解一下过去的三十年，无疑是一种好的选择。其实我看这本书，是因为财务部长的推荐。买了以后，我用了一个星期的时间看完了上册，深受吸引。80后的我如今大学毕业，在上海这个金融中心准备一展身手，这种经济类的书籍，很好的帮我了解前辈们的经历，让我确实受益匪浅。
今天才收到 重新分区 装驱动 顺利搞定 无线网卡是传说中的RTL的掉线网卡 不过目前使用一切正常
如果能有蓝牙的话，就完美了，商务用没蓝牙还是不方便啊，有蓝牙那型号的又带摄像头。另外，我怎么没发现包装箱里有原装的包？大家不是都有的吗？
不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。
价格是个优势。。。哈哈 电脑是帮同事买的，帮他装了个系统。。。蓝屏几次。。。卡死几次。。。 不过偶认为是正常的，在我手里的新机。。没几部偶弄了不蓝屏的。。。。 感觉机子速度还是不错的。。。最主要的是性价比高~
书还是新的，读不下去。主角是女性，工作环境是跨国公司，没点共鸣~实在看不下去~也许是好书~也许是大家太捧~不喜欢~
预装的vista分区比较变态；改装成XP之后，运行pplive打开加速器后，经常卡。左手部位比较热
客服有点忽悠，硬盘有点毛病找客服不给办理，只好采取强硬态度，不过还好，派客服人员过来给换了个新硬盘，问题就解决了。
最滥的酒店 什么都不行。 这种酒店千万别去。 80年代的3星
本以为三星级的宾馆还过得去，订了四个单间，总台服务员见我们是外地的，给我们的单间最小的竟然只有6个平方米，另一间霉味特重，条件显然不符合三星级单间标准，我们要求退房，不行。住6平方的是个驾驶员，不敢说，以为我给他安排的就是这么大。后来得知与总台交涉，才勉强给我们换了两个房间。我们同行的一致认为，这家酒店太差劲了。 评价：服务态度差、房间差、没停车场……反正一切都糟糕透顶，第二天立马换地方。本会员评价绝无假话，建议不要选此家酒店。
散热做的挺好 材质尚可 配货迅速 而且赶上了价格保护 属于性价比很高的一款本本
下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！
各位广大的书友，本人特别喜欢看书，非常支持当当网给我提供了一个买书的平台。《明朝的那些事儿》这本书我看后，说实话，个人很不喜欢。首要的是缺乏文采，一本书没有好的语言做支撑是很难成功的。作为历史书，它的故事性很差，有时为了幽默而幽默，显得特别低俗。书中穿插很多说理，使书的内容显得非常冗杂，不协调，令人难受。我不知道被人是否与我有同感，这仅是我的拙见。在这个喧嚣的年代，能写一本书真的很不容易，但写一本高质量的书跟不容易。
赶上活动，送内存，送移动硬盘，送皮包，真是非常划算！超值本本，使用正版的Vista系统，经过配置，速度还不错！ 京东的送货速度真是快！上午订货，下午就可以取！
我住的是新毫华海景房 唯一好处是可以看到海 但房间很小 很旧 是很老的一家酒店 下次有机会来大东海的话 应该不会选择这家酒店了 这家酒店唯一的优点是交通方便 虽然是老酒店 但卫生做的很好 补充点评 2007年12月24日 ： 房间实在太小了
房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。
外观太容易留指纹了，还有就是联想的工作人员太垃圾，不能多分几个区吗？？一个大区，真要命。还有就是vista系统太垃圾，还不如预装XP呢。
总体感觉不错，191元/间的标间物有所值。
里面的内容很浅，而且没有系统性，没有买和收藏的需要。不过作者对生命的热爱还是很值得学习的。我相信只有热爱生命的人，才会用力地去生活。
来到拉萨才发觉这家饭店的价格的确是偏高，同样水准的饭店在北京路上都只需200元以下。最大的问题是环境杂吵，睡不好。
使用电源适配器的时候，其发热量够惊人，有点担心会烧坏，触摸板太灵敏了，触摸板的按键确实有点硬，塑料外壳不是很结实，像玩具，没有华硕的大本装配工艺好。
只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。 我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识visa标志，也应该认识银联的标志吧，怎么的也不会说连当成储蓄卡一样刷卡都不行吧！
还有些细节要完善： 1、送货服务要完善，6月10日下单，同城送货竟然16日才到 2、图片显示电脑操作面为黑色，实际收到的为灰色 3、配套的驱动程序是基于vista的，装windows需要自己下载
大堂不怎么样，可房间住得很舒服。 最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。让人有家的感觉。借此感谢一下他们。
因为是我看中的电脑,当然自我感觉不错.虽然配置不高 但是这价位有这样的电脑已经很好啦`~
键盘比较大，比同厂的S2键盘大，舒适性好。转轴下沉式设计也比原来的S2好，打开看见简洁娇小许多，
订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼---一座四层小楼里。房间条件很一般，不过就是撤了一张床的标间。窗外就是院墙。房间隔音很差，听得到隔壁的鼾声。
房间装修不错，早餐也挺好。出入方便。推荐。
没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了
同样价格的行政楼层房间有大有小，需要注意。洗手间装修布置的很舒适漂亮，有淋浴和浴缸，还有透光窗子。房间内部还算比较大，服务比较好！总体感觉还是不错的。在这里住宿的老外很多。
4999买的，平心而论，这个价格买这个做工的东西，很不错了。样子很干练，拿来商务很不错。
昨天到手的 该有的都有 平时上上网用 5.1便宜了200块买的 满实惠的 不用和人讨价还价拉 就是京东颜色多点就好拉 等了很久都没出粉的 自带XP正版很好！
是我到目前为止住过服务最差的五星级酒店，气温下降空调没热风，冻得直打哆嗦。按摩小姐无孔不入不管男士客人是否与老婆同行，即使在电梯里也疯狂的推销要不要按摩。妈妈桑更是夸张竟在我们房间门口问我先生要不要按摩她是妈妈桑可以安排最漂亮的小姐。 有问题找值班经理，值班经理根本不予理会。不知道这个酒店是怎么评价成五星级的。
配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。现在的价格也不错，没有发现亮点和暗点。京东送货够快。
完美屏，外观时尚，键盘也很漂亮，性价比高，预算有限要求不太高的话可以考虑，配合送的散热底座散热情况还是不错的。不带系统开机全是英文，改硬盘传输模式为IDE就可以装xp了，机子自带驱动光盘。
ＬＥＤ屏还真是不错，还没去自提就降了１００真是不错又省了一点呵呵，提货回家一看又降了３３有点郁闷，太不保值了．可能是为了打压对手呵呵无货了嘛！
非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。 我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要check out. 早上check out的时候，告知说我把床单弄脏了（晚上睡觉有蚊子，抓痒的时候可能弄破了有点血迹在床单上，我还没跟你酒店索赔呢）。于是跟前台理论，然后把床单给我弄下来前台对质了。可能前台也觉得那些血迹不算什么，管我要钱说不过去，这事也就过去了。要是坚持要我给钱的话，我回跟前台吵得，实在不行，我会考虑报警。 然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。 我不管有没有这个费用，但是一直在携城上订酒店就是多少钱就多少钱。有什么城市建设费，你要是收，可以。麻烦在和携城签约的时候把这个费用打到房费里面去。什么玩意。5块钱不算什么，但是让我感觉很不舒服。于是让他酒店拿出相关的规定给我看。结果所谓的大堂经理进去以后就再也没有出来了。还好有个上海朋友用上海话跟他们理论。不知道说什么，总之后来也没敢管我要这个钱了，后来朋友告诉我，前台说日本人很喜欢住这个酒店。 对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。 后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。 不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。 总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。
1 底部发热比较厉害 2 windows7系统下，网卡驱动拔下网线驱动就丢失，需要重新安装一次，不知是不是软件问题。
暂时没发现什么不足。。就是广州总部太隐蔽了，找了半天，还有就是试机接近两小时，服务员要是能来杯水那就没话说了。
能让人身临其境的产生恐惧，才是写恐怖小说作者的最大成功，我反对那些神啊，鬼的东西，太虚，没一点真实感，有些人的作品有的情节写的很好，玄疑、 恐怖，因为它离现实很近.周德东的小说，我看过不少，不知道有些是不是别人冒作者之名写的，写的太假，玄乎的东西一次也就够了，多了就没意思了。《赶尸》是部不错的小说，值得推荐。因为只有“人”才是最令人感到恐怖的东西，鬼只是存在于人的心里.
这本书不错，读过以后，才知道该如何面对与解决自已或周边关系存在的问题。这是学校里没有的。当然，这是要靠自已去领悟书中思想。由于这是译本，且多是由演讲收集而成，口语化多了些，不过没关系，多读几次，收获会很大。我比较喜欢书中一问一答的方式，因为有些问题是我想问的。我建议出道社会不久的朋友可以读读。也许他能为你带来一些清醒的认识。
电池续航能力偏弱，用不到两个小时就没电，没系统光盘，机器上容易沾上指纹
我已经住过两次了。比较满意，特别是接机服务，一个人也接，及时周到。宽带速度也比较快。但是没有大家说的免费果盘。
外观还行,但是里面的环境就没法提了.卫生间有一股说不清的味道,本来想洗澡,但是看过卫生间后,还是打消了念头!早餐只有面包\粥\咸菜\,以及鸽子蛋大小的鸡蛋.吃完之后居然
这是一本小学读物,用以前评书的方式去写书,深得小学生的喜爱,至于中学生是否也喜欢就不得而知了,作为成人的我,不是太感兴趣.
配置一般吧,可能小本基本都这样,带出去是很便携的. 司马赠品包包,鼠标,内胆都不送的
买了这本书有被骗了的感觉，里面的内容实在很一般，不过挺适合小学生看的。通过CCTV10的百家讲坛，于丹变成了像易中天那样的学术明星，的确于丹有非常吸引的人的个人魅力、文化气质，但这是非常空洞的，非常片面的。《于丹〈论语〉心得》售逾450万册，这不能说明什么，只是人云亦云、羊群效应罢了。如果还是小学、初中的水平，建议你看于丹的《论语》《庄子》心得，高中以上的，最好看傅佩荣先生著作系列。如果你看了傅佩荣的《论语》《庄子》心得，就会觉得于丹对于论语的理解的境界远远不如傅佩荣先生理解的境界高。用易中天先生在百家讲坛说的其中一句名句来评价于丹，“不过如此”。
1.基本配置完善－1.6GHZ芯片，1G内存，160G硬盘，1024*600显示，无线网卡，130万象素，3个USB口 2.白色小本造型比较漂亮，女孩子购物考虑时重要的一点 3.电池功能强劲（选择它的最重要的部分，代价是更多的重量），单浏览网页能有6-7小时的使用时间 4.散热真的不错，用了几个小时也不烫
很重,背出去很累.好象屏幕上有个亮点,不过很小(屏本来就很小,呵呵),不明显,不过这种好象不算质量问题?不是很懂,不明显也就算了.......
买了全套,没见过这么垃圾的. 其实只需要买一本就够了,其余的就是排列组合. 这样的书也能是美国的畅销书? 这也是为什么在书店里看不到的原因, 用不了两分钟,你就能明白什么叫拼凑和重复,看到实物后恐怕没人愿意买.这不过是书商很不负责任攒的一套书, 可一不留神我就上当了,还是我傻!
入住这个酒店，应该算是被携程给误导了，把它放在了第一选择位置。如果酒店介绍加上一条说明“紧邻坟场”，估计生意全没了。丽悦（还有丽都）真该好好感谢携程。
这本书是买来送给我爸的，于是就自己先大略看看。很好。虽然中间神话内容故事章节不太懂，但接着作者的深层剖析和解读及象征寓意很好。尽管说是写给男人的书，我是个女生，我觉得也适合。也许是我的性格思维相对的男性化吧。。或者是自己理解，有好多东西不仅用在儿子父亲身上合适，更觉得适合子女与父母（包括女儿和母亲关系）。很好。觉得只要是对内心自己感性兴趣的。可以试试这本书。
这个价位，在华硕里面配置很强了，很超值，外观比图片漂亮，散热也不错，屏幕比以前用的其他牌子的好，看电影很爽。
不能住靠马路的房间,太吵,一晚上没睡好.旁边有个大超市,吃饭方便
看完这本书，让我泪流不止的是描写亲情的那部分，描写的很成功，很真情流露，无丝毫做作，作者的功底真的不错。如果一本书能让你又哭又笑，那它真的值得一看一藏。如果我要推荐这本书，绝对属亲情！这样看来，它就比一般言情小说高了一个台阶，但，我还是觉得有点不足，就是女主角最后还是和陆励成无缘。唉，也许我是她，我会选陆，小说的结局结束了，可我心中的结局仍未完。谁又能保证，他们真的没有后来。
酒店硬件和软件设施都不错,服务也很专业,去香港会经常住这家酒店.
真是不敢相信，曾经那么相爱的人，也会在时间的长河里越走越远。故事的结局是他们离婚了，但这并不是唯一的。男主角在强大的诱惑下没出轨，这也不是唯一的。他们离婚的原因是大家都累了，再这么纠缠下去，会有更多的人为此伤心。于是，男女主角最后想开了，离了。但在我们的生活中，有太多的男女主角想不通，为了沉重的虚名而勉强生活在一起。是离，还是不离，这真是个难以回答的问题。
收到货打开后发现机身键盘严重变形的，希望京东能处理好，我希望退货。。
酒店比较老,但是设备维护的还是不错.服务不错,比较细心周围,晚上回来开了夜床,感觉很好.楼下商场据说算济南最好的，感觉不错~~`下次还住这里
酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。
酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住. 补充点评 2008年7月2日 ： 闫蕾小姐的服务非常好。
我是去直营店自提的。前台小姐的态度不好，好像刚和自己的老公吵过架一样，面部表情僵硬，架子很大。
很干净 很美丽 键盘没有传说中那么小 很好用 女生的好选择啊 性价比很高的说
入住了，马上到“十一”了，千万不要入住这家酒店！尤其是自家车的朋友们！我的车停在他们的地下车场，被划得是面目全非！到现在酒店都没有给一个说法。说停车场归物业管，停车除了问题找物业公司。房间调了三次才达到预定的标准！说是五星级，其实都是在装修，我看是目标五星级。
从没见过如此残旧的五星级酒店，电梯、走廊、房间内铺设的地毯，可以用惨不忍睹来形容，电梯内的地毯块边缘起毛破烂，打个不好听的比喻，我们家用来垫狗屋的地毯块看起来都比它干净整齐，房间和走廊上的地毯给人感觉至少用了十年以上似的；卫生间里的墙面瓷砖一看就是低档得不行的东西，沟缝的白水泥开始出现一个个的小孔洞，象是蚂蚁窝的大门；水龙头和毛巾架铜锈斑驳、颜色可疑，洁具的牌子让人无从考究，倒是放洗澡香皂的香皂盒的牌子清清楚楚地显示是“COTTO”，这是什么等级的东西，相信对建材稍微有点了解的人都知道，卫生间的毛巾品牌不详，但是感觉又干又硬，似乎至少是三岁以上的年纪了，更可怕的是窗帘，上帝啊，我怀疑这酒店的窗帘是从来没有清洗过的，颜色晦涩不堪，我只是拉开并关上两次，洗手时居然肥皂泡就隐隐发黑，我住的是1520房间，似乎里面曾经淹过水，地毯颜色怪异不算，地脚线的木板很明显地不是同一次装上去的。 本来这酒店大堂的服务还挺让我满意的，不管是登记还是入住服务员们的微笑都让我很开心，但是房间的服务就有点不知道怎么说好，我是下午四点左右入住的，在房间小睡了一个小时后才出去应酬，结果应酬完九点多回酒店时，赠送的水果已经放在酒吧台上了，而床，我起来时是什么样的，还是那么自然的乱成一团保持在那里，让我顿时象吞吃了个苍蝇似地倒了胃口，好感全消。 而门口的保安及门童服务等管理，也是非常糟糕，门前广场是个圆圈，进来的的士在圆圈的任何位置都可以停下来上客下课，小小的入口经常是从各个角度分别停几量车在那里上下客，而酒店方也置之不理，根本没有人维持秩序，酒店门口打车也是一样，没有设置排队廊，大家全站在门口等车，前后左右那么一排开，实在是说不清楚先来后到的，不时有些因打车先后顺序而起的小纠纷！ 这酒店最大的特色就是销售，房间里随处可见卖东西的价目表和怂恿住可加入他们积分计划的推广牌，连文具和个人用品居然都有销售价目单竖在床头柜上，让我实在不知道这究竟是提供方便呢还是为了将销售最大化。而免费的东西，因为我出差习惯自己带洗漱用品，所以不知道他们的洗漱用品质量如何，但是那一次性拖鞋的质量，咳，难道是义乌小商品城那里购买的吗？啧啧，难得一见啊，赠送的水倒是怡宝的，但是怕吃亏似地加上了酒店的广告。 该酒店停车场上来的电梯是在四川宾馆的门口，我入住时上来一出门口就看到登记台，过去登记得差不多完了才知道那是四川宾馆的前台，于是道个歉转过来假日酒店的前台重新办理了登记入住的手续，结果，咳，结果让我非常后悔应该在开始就将错错好了，据成都的朋友说，四川宾馆的硬件条件还略微好过皇冠假日，价格只是皇冠假日的一半而已，两家挨在一起并有门共通，这都是啥和啥呀？ 我已经是携程的钻石级会员，从来没有任何酒店做过任何评价，此次四川之行，先是在绵阳的富乐山九州国际酒店入住，精美得让我叹为观止，舒服得不行，因行程改变在成都临时住了这么一次皇冠假日，同是五星级酒店，让我感觉是从真正的五星级酒店一下子搬到了火车站的招待所，还比真正的五星级酒店多付了一倍的住宿费。 赚钱不能就靠搞定些什么评选机构弄到五颗小星星后就那么黑心地赚啊！五星级的大车铺啊，永别了，我是再也不会去了，套用句流行词：赚钱，要厚道些！
故事简单，不过平凡中正反映了生活，主要是作者的文笔使人读来不觉得烦闷。还是挺喜欢的只是，还是使人有点寒心啊，男人总是这样，拿一个女人当作报复另一个女人的工具，然后又喜欢上这个“工具”，原先那个心上人就这么不见了。其实女人也差不多，只是女人这样做要就被男人扁死，要就真的获得真爱。不象男的，只要脸皮够厚总可以磨到女人点头原谅的，可是女人敢这么等吗，一下子就剩女了呵呵
为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.
不按服务约定提供饮用水，还要狡辩，不愿意改进。国外许多地方都习惯于直接喝饮用水，不因该要求客人喝烧过的自来水。两者不能划等号。 补充点评 2008年2月5日 ： 这个酒店评为携程4星，我觉得有问题。有些评价不客观，有些评价文一会儿说是替来北京出差的人订的房间，一会儿又谈自己住过的感受，有猫腻。希望携程（听说已在美国上市，有远大志向）不要沦落成为街头拉客的公司。
在同档次的笔记本电脑中性价比高，配置也够用，品牌效应好，外观不错，已在使用中待发现更多优点
1599抢到手，顺道给别人买个东西凑2000，正好抽奖有张2000-100的券用上了，用U盘做系统一次搞定
硬软件都相当好，房间环境优雅，服务温馨体贴，早餐也很丰盛。只可惜门口的道路成了单行线，有点不便。但性价比绝对高，下次去沈阳，我仍会坚定不移地选择这家酒店入住！！
性价比和美价比至高的笔记本电脑！（性――性能 美――美观） 5千元的配置，3千元的价格，工薪爱美族，舍它其谁？ 3千来块的捷威笔记本和4千多的惠普笔记本摆在一起，惠普笔记本长得就像一泡屎！
如果对于日本这个国家仍仅仅停留在书本知识的话，那么这本书真的很值得一读了~~整本书都是通过漫画的形式把日本的历史、国情、某些社会根源等问题淋漓的揭示出来，即使是对我来说最枯燥的经济问题也写的很浅显易懂、生动有趣~几乎是一口气看完这本书了，绝对受益匪浅，唯一让我感到有点不解的就是封底的内容简介好像和书中内容并无太大关联（？）一家之言，仅供参考~总的说来，这本书还是值得力荐的！
陈老的这部书，写的很精彩！不论是从文字、材料还是从整部书的逻辑结构，都十分让人难忘！好好读一读，对于专业和非专业人士来讲，都是很有助益的！陈老所提出的近代社会的新陈代谢的观点在学界也很有影响力！而在这本学术著作里，陈老就用很平实但却优美的文字向我们阐述了他的这一凝聚了他心血的成果！陈老的很多弟子也继承了他的学风，严谨治学。令人钦佩！
脏 吵 小 慢 就不多说了。 主要是安全问题！！！！ 忘了带门卡，正好看到服务员在附近，就叫他开一下门。她居然连我名字都没问直接开门让我进去了。瀑布寒…… 从来没见过这么方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我电脑psp什么的还在房间，丢了都不知道找谁哭去
拿在手上感觉很轻便、发热量低、材质感觉很舒服、键盘也很舒服、键盘灯很实用！ 暂时就想到这么多了，以后有再加。
不知道是机器本身的原因, 还是安装的XP系统的问题, 偶尔开机键盘会无反应
早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。
外观做工一流，金属机身质感非常好，无边屏幕很酷，内置HP管理软件方便实用。
键盘布局被修改了，还是喜欢以前IBM的布局，和台式机保持一致哎，被联想给耽误了，键盘灯也被去掉了，难怪价格这么便宜。
6楼窗外就是整幢大楼的风机,非常吵!可能是存心留给携程的客人,第二天到下午四点回房还没清洁房屋,太离谱!!!!!
放弃吧，不要被书的标题迷惑了，这本书根本不适合中国的父母，根本就没有实际内容~最值得记住的就是这本书名，大声为孩子读书！
朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口， 门卫问：有没有预定， 回答：正在预定，请抬起栏杆，我们到前台。 门卫：不可以 问：为什么？ 门卫：没有预定不能进 问：我们可以到前台直接预定 门卫：不可以，已经没房间了 问：你怎么知道？我们正在联系前台，而且你大哥电话问一下，或让我们进去直接问一下，如果没有房我们转身就走，你又没有什么损失。 门卫：就是不可以，没房间，而且有规定没有预定不能进。 问：那我现在和你说有预定，是不是就可以进去了？...... 但是任凭我们如何解释都没有办法挪动一步，这时后面来了车要进入酒店，由于我的车被拦住，结果谁都没法进去。此时携程的电话已经回复，房间已经订好，可以立即入住。他也接到前台的通知，于是抬杆放车，但是居然连道歉的话也没有，并且丝毫不觉得自己做的不对。这时我心里的火已经烧到头顶，实在是无法抑制，所以也就是大声喝斥了他几句“你凭什么说没有房间？”还好朋友并不在意。 不过对于这样的管理，这样的服务态度实在是让人气愤。门卫如果给酒店前台打个电话其实很容易知道是否有房，而这样做对酒店本身也没有任何好处，明明有房就是不卖，难道酒店这么财大气粗，店大欺客？ 宾馆反馈 2008年8月14日 ： 感谢您选择并入住苏州御庭酒店公寓,您提的宝贵意见,我们酒店引起了高度重视,将不断努力积极的改进,能为所有客人创造一个美好、温馨、舒适的居住环境,衷心感谢您对我们酒店的支持.
有点重，有点厚；屏幕外框宽了点，要是窄点就好了；触摸板手感不行。LINUX系统用起来非常不习惯。
重量是重了点，长时间运行热量还是有点的，带VISTA基本就是鸡肋，小本还是用XP，驱动盘中竟然没有XP驱动，需要网上去找，比较麻烦
我家小朋友一周八，拿到书的时候很开心，要我们讲给他听。听了一遍还要一遍，那天晚上缠着他爸爸讲了5遍。现在自己翻开书，看到天哪得那张，就会自己说“天哪”。有时候他要做坏事，我们说：大卫不可以！他偶尔会听。如果我蹲在地上，张开手说：宝贝，来这里。他会很开心的跑来，就算正在调皮，正在捣蛋，他都会过来，然后我抱住他，跟他说：宝贝，妈妈爱你。他也会很开心地说，爱妈妈。呵呵。。
1、驱动盘里面没有XP的声卡驱动，要去网站下载 2、驱动一大堆，几乎安装一个重启一次 3、塑料感觉太强烈
太鸡肋了。本来看上排行榜应该还不错，没想到这么无趣空洞，大道理谁不会讲，太没劲了，更何况讲的大道理还是些...怎么说呢，让人不敢苟同的言论。
键盘感觉很差，不敢使很大的劲，打字时很轻很小心翼翼。感觉很容易坏
在读了《夏洛的网》后我认识了一个可以度过几个春秋天的猪（这本书的２主角）——威尔伯。当然还有主角——夏洛．阿．卡瓦蒂卡——一只蜘蛛。她用她的一生让威尔伯度过了几个春秋。当她在生命的最后一刻，孵化出了她的孩子：五百十四个孩子（小蜘蛛）并让威尔伯带回农场。我觉得这本书可以说是一个动物世界了（当然许多动物没有在这本书中提到，只有我们常见的动物）
为什么装好系统了 用半个小时容易蓝屏？是什么情况？知道的联系下QQ：252620710！
1.预装的LINUX会影响安装XP或VISTA 2.左端散热口会影响本本键盘，夏天用恐怕要装底座 3.驱动安装盘并不好用
CPU强悍，P8600　2.4G的，散热好，机子基本不发热，顶上还有键盘灯，有内置的麦克风。基本上对得起这个价钱，我还是抢购时抢的。ThinkPad服务人员服务很周到，买到看了一下预装的VISTA系统，不到20分钟，就换操作系统了。
装驱动太烦,无线网卡驱动装了也不能识别无线网络,真不知什么时候能有办法想.摄像头找不到驱动,到MSI官方网站下,竟没有,电脑也找不到摄像头硬件__估计是这款根本就没配!光驱声音有点恐怖,最好不用.
真是可笑,入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用,他们点不清自己的物品数量,出了差错,埋单的竟是消费者.请问各位:这样的地方你们敢去吗? 我选择坚决不再去. 如果要我给该酒店评分,我给它0分,他们的服务给客户的好感全被结帐时愚蠢的举动所抹杀. 补充点评 2008年4月15日 ： 建议大家到日照时选择其他酒店,祝大家在日照开心.
什么电力宾馆呀？！根本就象私人的“大车店”！服务不是一般的不规范（收款除外）。入住该宾馆的时候，打开房门一看：纸篓是满满的，洗手盆里都是污水，马桶里也是污水（马桶还是“长流水”），毛巾和地板都是灰色的。打扫过的房间，洗手盆里还满是黑乎乎的油污。第二天早晨，我们刚刚起床，服务员连门都没有敲直接推门就进去了，说是要打扫房间。当我们离开房间的时候，我告诉总台打扫，可是4个小时以后我们回来，房间里就和走的时候一样。房间里电视和宽带也没有了。再次去找总台，等了半个小时都没有人来……总之，就是有一种被愚弄了的感觉。建议携程网取消该宾馆的合同，否则也许会影响到自己的信誉。
你想让孩子成为一个幽默的人吗？你想让孩子成为一个想象力丰富的人吗？你想让孩子开心、大笑起来吗？卡梅拉就是不错的选择。卡梅拉那些奇特的想法，给生活一个个小小的插曲，就像平静的湖水上轻轻的涟漪。拿到卡梅拉后，第一个享受的是我自己，第二个是老公。然后才是我两岁的宝贝女儿。虽然对整个故事情节她还理解不了，但是，里面的很多场景让她很开心。比如，卡梅拉们摆出各种各样地姿势钓鱼的场景。下蛋的场景。让模仿力很强的女儿也摆出了各种姿势，让全家充满了欢乐。我想人人都会喜欢卡梅拉，生活中也需要卡梅拉。
送货速度快， 产品运行速度也不错， 买的时候是疯狂抢购， 比前面一天降价300元
常常发生内存耗尽又释放不了，好像没有缓存一样，很笨重，样子也一般，散热还在右面，很郁闷。装了两次xp系统结果不能运行多个文件，电脑也不是很快，常常死机。已经重装了两次系统。太郁闷了。
摄像头不知道怎么用。系统里面没有太多的介绍。另，分区时候跑着跑着就死机了，不明原因，也不能重启。后来卸下电池再启动才成功。2G跑Vista怎么感觉好慢啊，有点反应不灵敏，点击后至少5秒才反映。都这样吗
同学推荐的，说很好，可能期望值太高，看了以后很是失望。外国人写的东西拿到中国来意义好像不是很大。
因为是评价很好的书!所以买了!宝宝二岁三个月,平时很爱看书,但是这套书却是摸也不摸!可能是还太小了吧!这套书不适合小小孩看!.
后悔买了一套，叙述得象流水帐，没有亮点，如果想看的话在网上看就行了，收藏简直没有必要。
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。
外观漂亮，性能还不错，首次下单时4555，晚上再看时候返还100，马上重新下单，不错
1、所谓钢琴漆，既不耐磨耐刮，还容易留手印。 2、换装XP非常麻烦。 3、电池续航能力一般。
房间的设施还算过得去～ 但是我遇到的最差的酒店服务就是这家酒店了，特别是前台服务简直让人恶心！！ 首先入住的时候就莫明其妙，不仅态度爱理不理，而且我用信用卡的时候竟然直接刷的消费，不能做预付权竟然招呼都不给我打一下，认认算了。但是最恐怖的时刻还没发生，退房是的遭遇让我快吐了！！ 我早上退房的时候前台有三个人，一个在用手机聊天，另外两个在聊天，其中一个竟然屁股对着我，我喊了一声退房把房卡给她，她竟然把房卡放在桌子上。继续用屁股对着我跟另外一个聊天，大概一分钟后把一个话题聊完才打电话给客房部查房！！！ 然后更恶心的事情发生了，那个面对我的聊天的前台竟然连续吐了两口痰在地上，连背身的动作都没有，当着客人的面吐痰，这么多年住宾馆，从上海五星的证大丽笙到甘肃的小宾馆，头一次遇到！！！ 最后我要她打一份帐单给我，上面的内容是重叠的，根本看不清除～ 宿州汇源，I服了U
因为去长寿路办事，于是订了这个酒店，但却是我在上海住过的最差劲的酒店！酒店是单栋建筑，周边没有绿化等任何美化的环境。门口叫车超级难，因为上海的司机不知为什么在这个酒店附近都不停车，只有当有乘客正好在这个位置下车时才能叫到，在门口吹风真是冷死冻死！大堂在六楼，楼下没有停车场，地下室停车场很小，高级大床间很小又不方正，是个三角形的结构，床对着门，躺在床上有一种很不安全的感觉，因为一开门就看到人，难道携程预订的就只能排这种房间？！房间的设施设备勉强三星，将近六百块一晚真的很划不来，下次绝对不会再踏入这个酒店，也会和朋友说到上海千万不要住这个酒店，性价比太低了！！！
这几天旅行中也在看《杜拉拉升职记》，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。
宜宾还有很多好的酒店，比如说叙府宾馆就不错，不知道为什么携程没有签这个酒店。
喜欢郎教授的书以及演讲，毫无束缚和压力的言论是最能说服人的，总会在我们不敢言不敢说的时候直言不讳，总可以让我们觉得什么地方不对的时候点出致命的关键。语言本身是不需要修饰的，除非本想逃避一些敏感的东西。而郎教授的语言中从来都是最最纯朴和简单的，正是这种最原始的语言让我们觉发到了最现代的问题。究竟每个人所讨论的热点是不是热点本身呢？看完后一定会和我一样感受良多。
替两个同事订的， 比较满意， 但觉得价格偏高， 在这样的西部小城市像这样的宾馆300-350元含早比较合理。
虽然书中案列都比较特殊，或者比较夸张，可是，我个人还是觉得这是一本很有用的书。对本书的看法应该是选择自己有用的信息，没有必要去争议一些无聊的细节或者案列的真实性。每个人的生活习惯饮食方式都不一样，不可能书中所以方案都能为你所用，或者，都能为你所用，这本书不是天书也该天价了，所以，平常心，这本书的内容对的起这个价格。家中备一本，有用。
服务有出错，让人大跌眼镜的那种，房卡会被搞错！
非常一般的酒店，服务台上挂的特色宾馆牌子一点不能得到体现，服务态度也冷淡。环境也相当一般，完全么有传说中养眼的出现，不值
买这本书是因为受销量的影响吧。买回之后翻开一看根本不是自己想要真正别开生面的单词收，这样的书我也会写啊！
小巧、便宜，携带方便，出门时在宾馆上上网，发发电邮什么的，足够用的了
朋友叫我帮她买，我也就顺带买一本瞧瞧，因为我相信她的眼光。她说她读高中时就知道此书了。看的时候，除了惊奇就是向往，真想身临其境呢，可是转念一想，咱们这些连狗都怕的人，恐怕达不到这种境界。仅供观赏吧，呵呵。本是给自己看的，没想到孩子也很感兴趣，也是，孩子天性喜欢动物。还有很多经典言论，譬如：“妈妈，怎么你的头发就像鸵鸟一样啊？”哭笑不得。
设计非常人性化话，用着挺舒服的；送货特别快，一星期就到日喀则了！
阴阳师这一系列，真的是经典，虽然说是中国的聊斋志异，但是感觉还是很不同的，《阴阳师》的感觉很清淡，但是在淡淡的描述中，又让人明白了很多世间的道理，让人心情也变得安静下来。我语言能力有限，但真的是特别推荐！！而且书的版式设计和质量都很不错，尤其喜欢它的排版，字不是很大，但字的间隔比较大，看起来很舒服，每个故事下面的页角上都有一幅小图，然人觉得设计很用心。非常不错，建议收藏！！！
这本书虽然篇幅不是很长，作为成年人我用了两个晚上就读完了。心里在想：如果我的童年也遇到这样的书该多好啊！这一套国际大奖小说每一本所传达的信息和情感都是有关美好的，有关爱，有勇敢，有友谊，有坚韧，有真诚......我作为一名老师，现在把这套书推荐给我们的学生们，他们正是八九岁的年龄，对于这个世界心存美好的憧憬，多一份阅读，多一份真情，我希望这套书能给予他们的不仅仅是文字。
非常不愉快的一次经历!!!酒店的服务一塌糊涂!!!在下午3点左右入住竟然没有打扫好房间!办理了手续(付了押金),然后晚上再拿房卡.如此一来,竟然对携程说我没有入住!!!折腾了一周多才确认!房价对比酒店而言并没有优势(非常客观!并没有恶言)相隔一条街新开的酒店比比皆是!除了房间大,其他都一般,特别是隔音差的不能再差,对有时间且喜欢听隔壁做爱直播的是个非常佳的去处!我"欣赏"了一晚上!"身临其境"的感觉!!!总之!我再也不会去这个酒店了!!!
我定了2本书,为什么只发了一本,我使用了礼券,?31岁小美女的养颜经?这本书就没发货.订单号： 1450990450能帮我查查吗?
因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.
预装linux,重新安装XP装驱动比较麻烦 非完美屏,屏上左边有一个红点 超级郁闷!
本书值得一看，写的深入浅出，没那么多的数据和理论，一般人都能看懂，可能郎教授怕咱们老百姓看不懂，记不住，所以书中很多内容是反反复复，翻来覆去，没完没了的说。主要观点就是 信托责任 二元经济其实很多内容在他的讲座中都说过了，我想出这书也正如他自己说的，要自己考虑自己的养老问题啊。最后，还是支持他说的话，因为很少人能象他讲话这么直接，透彻。
自带的摄像头省了外接的麻烦，机器能够应付一般的应用，磨砂的手感很好，机器很轻，比我之前的Dell D430用起来感觉好很多。
此酒店简直就是糟糕！环境很老久，离市区还有点远！住在里面的是大量的旅行社的团队，乱糟糟的。上网的话价格贵的吓死你！对于携程优先推介此酒店非常不满，绝对是给的返点比较多。不如住火车站对面的如家快捷商务酒店，上网还免费！不知道携程怎么搞的！自己的合资酒店不推介，搞个这个破酒店。
性价比高。 送货超快（昨天下午3点下的单子，隔天上午就配送到了。） 赞，货色很新。 生产日期为0905，原以为的库存货烟消云散了。
这套书编排的很不错，从买了第一本开始我家小家伙就爱上了这套书，他很喜欢书里的内容，一有时间他就嚷着要做“阶梯数学”，而我随着他的兴趣从2岁一直买到了6岁，小家伙现在做到了5岁5阶，越到后面他做题的时间就越长，难度也大了很多。我本人也很喜欢这套数，每一册的内容很有针对性，对小孩的学习很有帮助。
猫和老鼠的DVD,我在当当网已买过10余次了。除了做为礼物送给亲朋好有的孩子外，还留下自己观看，而且是百看不厌......
地段不错,房间虽小但干净,适合商务活动.
07年曾经住过一次，感觉还可以。 这次感觉不好，被子、床单太、太、太旧了，早该换新的了。其他服务业都一般。
尽逐ＩＢＭX系列追求时尚完美 LED屏 各大功能齐全 其实Linux我想要的 但是这款配置好 还要再装一个Linux
音质不错，电池续航能力也可以，3dmax2001跑了14000多分不知道加内存以后会是什么样子。
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！
非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。check in的时候连刷两张信用卡竟然说信用卡不能用，很莫名其妙。房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。难怪朋友会说这家酒店的客人非常少，都吓跑掉了。还是在繁华的南京路附近，真是丢人。
性价比 比较高 喜欢15寸的感觉 硬盘160G也够用了 还配置了combo 公司的同事也很满意
孩子超喜欢这本书。也经常买一些评论很高或朋友推荐的一些好书，孩子也都比较爱看，但根据观察孩子看这本书的过程，我发现这是一本让孩子很兴奋的书，每看完一节，都兴奋地在地上又是叫又是喊。问原因说是因为书太好看了，而且很喜欢那个什么爪，勇敢、无畏是对那个书中人物的评价。而且连电视都不看了，一有时间就看，还把书放在枕头下。不错，虽然我没有看，但感觉一定是一本超吸引孩子的书。
美观，大方，不容易粘指纹，散热很好，运气不错，是个完美屏，而且联想外包装是未被拆封的，心定了，运行起来声音很轻，一直以为京东会拆封检查，这次居然没有，哈哈，开心ing，而且现在V450正式XP驱动也出来了，除了安装XP耗费些流程时间，并没有遇见什么困难的问题，一路顺畅的把系统做到了自己适应的环境，除了无线网卡和读卡器尚未验证，其余全都作用良好，只有一些微小瑕疵。机器出厂日期：2009年4月18日
显存哪怕128m也是好的，可是没有。最好有配件销售，并且有详细操作方式，比如说，拆下光驱，装个第二硬盘啥的，我想很多人会喜欢的。
作者在战几时之前用了＂拥抱＂令人叫绝．日本如果没有战败，就有会有美军的占领，没胡官僚主义的延续，没有战后的民发反思，没有～，就不会让日本成为一个经济强国．当然，美国人也给日本人带来了耻辱．对日中关系也造成了深远的影响．文中揭露了＂东京审判＂中很多鲜为人知的东西．让人惊醒．唉！中国人民对日本的了解是不是太少了．
稍微有点厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一点，机身上鼠标的按键手感不好，1024X600的显示率用起来还是小了一些，如果采用1024X768压缩的显示方式，速度就会慢很多。
总体还可以,就是前台服务员还不够敬业,在登记入住后,看都没看是不是本人,就把我客人的护照给了其它人,幸亏就在旁边,要不然不知后果怎样,之后连说声不好意思,或对不起都没有!!!希望改进!!!
特价抢购，很实惠，现在价格4488还不带包，外观设计上档次，内外都是黑色钢琴漆带金属暗纹，比图片上漂亮多了，精致优雅有个性，朋友很喜欢。性能也不差6400.2G.250G.9300独显，还有那个LED屏，效果超好哦，同事都说像镜子一样亮，呵呵。而且应该是比较省电的，电池是SONY的，质量不错。鼠标在包装盒里，是联想原装的，不是配送的，质量手感都很好。联想包做工不错，确实是正品，比专卖店里的高仿好。
京东的产品描述很多是错的 320g硬盘写的是250 系统vista 1g内存显得很慢
我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店. 可能因为是晚上加上该酒店的大堂比较偏僻的原因,就算车子停在酒店的门口我们也花了５分钟才找到大门的入口．登记的时候服务小姐竟然问了一句＂我们这里有早餐的请问你需不需要＂我问她房间不是含早餐的吗，她的回答说是，我当时心里面就感到特奇怪她为什么要问我要不要早餐呢？ 在１２点３０分我们进到了房间，当时发现天气很冷而且找遍整个房间也只有两张被子，因此给前台打了个电话说多要一张被子，可能因为太晚了当时前台的小姐开始说没有，我说太冷了麻烦她帮忙问一下，她说可以帮我问一下但是没有的话她也无能为力，我当时的感觉是这间酒店的服务也太勉强了．结果到最后她的回复当然也是没有了，我也不想跟她再多说什么，到了第二天一早８点多就到了２楼吃了我生平看过最没有东西吃的早餐就快快退房了． 我们本次旅游前后１２天都是通过携程订的房间，入住的地方有宁夏－甘肃－青海，总的来说我对这一间酒店各方面的感觉最差．完全感受不到服务而且还要受气． 补充点评 2007年10月9日 ： 我认为３３０元的价格订位是完全不合理的．
点： 全黑外观适合男人用，看着有质感，做工还是不错的，键盘、电池、风扇这些都很满意
入住退房慢,电梯慢,超市破,房间旧,服务态度差!
联想把IBM的牌子毁了，的质量太差了！我刚拿到货，就发现液晶显示下面整体泛黄。
光驱读盘声音超响，还好不影响使用。 装系统遇到问题，GHOST装不上，BIOS里吧icha改成IDE还是，后来用雨林木风盘进WINPE然后在里面GHOST才完成，不知大家还有没有好办法。
用了半个月了，到目前为止还没发现什么不良状况，总体感觉还不错。同等配置下，这个价格真的算是实惠了吧...
机子确实比较热.... 屏幕没有卡扣,很不习惯,怕时间久了屏幕转轴松后,合不严实了.
覺得很失望.這本書這麼火.可是並非我想要的內容.作者是博客出身.怎麼寫都是他的自由.但是出版成書就應該章節嚴謹.出處博引.不然怎對得起讀者?看在我眼裡.只能想到這個評語--有寫小說的欲望.沒有寫歷史的本事1.朱元璋的人生中.劉基跟胡惟庸是多麼重要的角色.但在本書中.所謂足智多謀的劉基.作者只寫到所謂安丰之戰.而且還只是劉基規勸朱元璋不要攻打的兩句話.這樣就可以定位劉基的神機妙算了嗎?其他的戰役呢.其他的權謀呢.劉基的角色何在?胡惟庸寫的比較多.但是他的惡形惡狀呢.他的權謀運用呢?都是一筆帶過.比起他對戰爭場面的描述.那真是小巫見大巫了2.作者的強項顯然是戰爭場面與部份小故事.雖然還引用古文.還幫我們翻譯.但我覺得大方向沒定好.重要主角群配置份量沒抓好.很多事件只是輕輕一筆.可見參考文獻的不足3.寫作的語氣當然可以是作者自身的風格.作者用現代流行語重新演譯了亂哄哄的明史.但是作者屢屢試圖以第一人稱做心情描述.卻煽情且花費了大篇章..只能說..他下一部書應該是小說吧
因为价格的限制，整体机器还是偏沉，不是很方便携带。装XP还是需要刷BIOS的，否则声卡驱动会出问题。已经刷了XP，又刷回Vista,分区倒还方便，vista自带的功能就能搞定。
价格便宜 做工比以前那款带独显的强的 但塑料痕迹还是太重 科技感不强 可能是我要求太高了点 屏幕无点 哈哈 RP好
这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路对面的很远的地方。那天还下着中雨，我车上有一个法国人、一个菲律宾人和两个中国人不得不提着行李冒着雨躲过一个又一个的水坑去宾馆大厅。门口的保安好像对这种情况已经见怪不怪了，看着我们四个人在于里跳来跳去面无表情。真是烂透了。
3月24日下定单买,结果昨天短信通知说, 超出派送范围,不给派.现在钱也付了,还不知道能不能拿到东西呢. 回拨电话,说不知道这回事,不认识什么当当.找的什么快递啊,真差劲!客服电话一直占线,不知道在搞什么.谁能告诉我什么时候可以拿到书!!!
之前还可以, 这次去, 房间地毯都是黑的, 很赃, 自助餐有够难吃, 服务员比经理人数还少, 整个酒店好像有点要关门大吉的感觉.
这酒店太黑，要求开通宽带，服务生送来网线，叫你签名，没有任何文字
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.服务很好,早餐很好,离市中心也很近.360的标间装修风格稍旧但仍然整洁干净.强烈推荐.前台服务每次给我感觉都很好,表扬.
早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距
thinkpad的分区吧合理还是老问题了。 机身后壳有点畸形。 正面触摸屏侧外壳不牢固。
文章的很多内容是我以前所没有看到过的，想到过的，实用性一级！但是译者的水平确实不怎么样，尤其是在人称转换上让人头晕。建议当当网最好能有原著（英文版）的来买。
唯一不足的就是挂图不太好查，经常得两面换着看，而且方向也不一致，查阅起来不太方便。
酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。
1，从cmos中看到cpu信息显示N280，而不是270，这点算是一个小惊喜。 2，XPH已经打上了sp3补丁，用magicset看，补丁基本全了。 3，有一些常用软件：mcafee 杀毒软件，office2007试用版。
显示屏清晰度不够，在白色背景下是灰蒙蒙的，如同磨砂玻璃，不白亮，整个屏幕有无数雪花点或横条。俗称“雪花屏”。优化大师检测结果是：友达品牌的屏幕，制造日期为：2006年第一周。
记得看多一电视剧叫做血玲珑和这个书的意思差不多，也是一个孩子得了绝症，生下另一个作为药物治疗，那时候就思考过伦理的问题。这本书的结局是第二个孩子突然死掉了，把肾脏给了第一个孩子，很突然。书里是以各个人不同的视角写的，刚开始有点混乱，后来就好多了，里面还穿插了其他人的故事，还不错。里面的妈妈很执着，爸爸基本正常，律师也很有意思，就连那个叫法官的狗狗也很好玩。
买的前一天送包、买的后一天送包，就是我买的那一天不送包，郁闷、郁闷、郁闷，而且还不补寄，继续……郁闷、郁闷、郁闷。
本来想没事的时候翻翻，可惜看不下去，还是和张没法比，他的书能畅销大部分还是受张的影响，对这个男人实在是没好感，不知道怎么买的，后悔
好像比较霉。1、6月14日下单，16日付款，25日等不了上中通自提，送货近10天！2、不知是驱动问题还是机器问题，触摸板一旦打开就会老右击，LINUX及XP都一样。现在只能用鼠标。3、系统不是XP。
hp 6535B（VA051PA） 全新 在京东买的，有发票，因急需用钱赔钱卖,09年6月1日的发票,包装齐全 13774321320 李先生(上海赤峰路63号)
看了这本书我是相当的气愤，没见过这样无耻的男人啊！不过为了张爱玲，还是值得买的这本书
酒店外观环境还好！ 进去后，一切都变得很杂！ 可能是娱乐场所太方便了，进进出出都是小姐与妈咪之类的（晚上七八点钟），后面的发廊液态夸张了点吧？绝对不能让太太们以为我们常住这种酒店！ 酒店中午和早上的时间环境还可以！ 酒店房间楼层还算可以吧？但是开着门打牌的房客使到整个走廊烟味很重！而且进出房间楼层的人也很多，感觉有点不很安全。
当时看的销售榜买的一本书，看过之后并不是很喜欢，个人感觉，每个人看书的感受不一样，呵呵
看了一个通宵，实在是很扣人心弦，绝对值得书的质量也没的说，一看是觉得纸质好像没那么好，不过看了真正的盗版以后，就知道真本书还是很不错的！
地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。
我为国外来的客人订了一晚,第二天离店时,客人说晚饭在酒店餐厅吃鱼吃坏了,肠胃不适.偏偏又要赶飞机,送到机场休息室又吐又泻.飞到曼谷就进医院了,住了两天,举目无亲的在泰国.接下来的出差行程也取消了,从曼谷回美国去了.弄得我又内疚又担心.你们这也算上海4星的水平?注:他们入境3周了,这是最后一天,不会是水土不服! 宾馆反馈 2008年8月13日 ： 您反映的情况我们非常重视，我酒店作为一家涉外四星级酒店，对客房、餐饮的操作规定是相当严格的，酒店中、西餐厅的食品原料保存及食品加工都是非常专业的，酒店开业至今也从未发生过因食物引发客人不适的投诉。但我们还是对客人的遭遇表示抱歉！希望他能早日康复！
装了电池管理的那个不开效果最佳会有些卡~~~而且我买了不到3天就降了200~~~哭了~~~
环境设施相当的不错,尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。
设施不是一般的差，就是一个招待所。 我的毛巾挂在卫生间，等要用的时候，竟然发现上面爬了臭虫。只能把它扔了。 餐厅价格也高，一个大葱炒鸡蛋要25元，其他菜可以推想。 地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。
重量沉了点，屏幕不是镜面的，屏幕变宽有点大，看模具上个12寸的屏幕应该问题不大的
携程价格360元/间，我看到同时结帐的其他客人是298元。 携程告诉我是四星，我看到的是比锦江之星更糟糕的房间，电梯间油漆剥落，浴室不锈钢管锈了，肯定是没有星级的。地方也在一个弄堂里。我住的是1512房间。 唯一多的是韩国人进出频繁。 建议携程与该酒店好好交涉。我是已经和大堂投诉过了，这样的房间是根本不值360元的价钱的。携程应到酒店实地勘查后再向客人推荐。
入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.
小巧，轻便，配置很合理，不同于一般上网本 带了六芯电池，能用快6个小时，很好
为什么要预装vista？还只给分两个区，C盘160G……这点相当可恶……
比我的14寸华硕轻很多，放在随身包包里也不吃力 电池时间比较长，如果出门看看片子，或者上夜班，基本不用带适配器
海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
续航能力强！ 外形也不错，十分轻便 运行速度较我以前看过的大部分品牌上网本都要快
总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。 不过，地理位置不错，对面是超市，还有小吃一条街。
1024*600的屏许多程序用着都别扭。机器有点重，玩游戏速度还是差点。
T4200、1GB（三星DDR2 800）、160G（西数）、DVD刻录机（日立LG），运行算安静，发热不大
除了苹果，就喜欢ThinkPad的设计了。经典的外观，性价比不错，各方面的配置也比较均衡。最喜欢的是自带摄像头。同事是个比较粗心的人，用小黑这种任劳任怨的机器没的挑了呵呵。
开始订的大房单人间，但去了酒店告诉我没有携程预订，我刚要打电话询问，又告诉我有了一间。去看，房间太小，小得刚好放一张床。于是退了又订了一个商务行政套间。套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。总体感觉一般。
机器带了VISTA HOME BASIC版，不过买回来就格式化了，换了XP系统，安装过程很顺利。内存是单根2G的三星DDR3 1066的条子。我装的是YMLF9.9的系统,GHOST好后系统全认，显卡认成了G98,运行了下3D MARK2001,15000多分。而且更新了ACER官方的驱动，认成了G 105M反正分数只有14000来分了，少了一千多，哎！弄不明白。那个摄像头还真不是一般的清楚。
价位合适，屏幕好，散热不错，开一早上不觉得很热，尤其现在是夏天
一分钟一块钱的网费，贵的惊人。三个门，只有中间的转门开放，其他的门都封了(不知原因)，没有门童给我推门或接行李，只有两之手拿行李，用脚踢门转。早餐很难吃也就罢了。午饭想点菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸里希望更换，晚上看到更换的浴巾上竟然有毛发。希望只是小姐把浴缸里的毛巾又叠过放回浴巾架上而已，不然真的很恶心。真不知道标榜四星的这家酒店怎么还不如地方上三星的小酒店。住此酒店不如找一家商务旅馆。
这本书不厚，但全部读下来，也需要些心力。序又汤用彤先生的儿子，汤一介所述，父子同为学界的要人。汤用彤先生在佛教研究上很有造诣，据说，他为能更深刻地理解一些佛经要义便亲自学习梵文，然后自己着笔去译，老先生的治学态度一向恭谨。这本书起初是先生的教学讲稿，后来编订成书，是了解魏晋玄学的一个很好的渠道。书虽然不厚，但内容很多，可见先生学术之广博。
一口气读完了郎教授的书，很通俗易懂。书中用相当的数据来说明问题，很值得让人深思，反观新闻媒体集体报以经济形势已经回暖的局面，这本书显得更难能可贵。建议大家都来读一读，中国应该不是最早能从危机中走出来的，相反有可能是人家都走过危机了我们还在危机里面。建议那些一天到晚喊着保增长的政府官员更应该看一看，不要以基础建设的名义一天到晚拿了纳税人的钱乱花乱投资。
是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。 先说第一次的入住，空调不冷搞得房间像桑拿房一样，我把它归类为运气问题，略过不计，可是网络速度慢到只能用不可思议来形容。中国电信的宽频服务在这个酒店居然速度比拨号上网还慢，我算是开了眼界。 再说第二次，从checkin开始，就让我决定了不会再来这个酒店住第三次，前台那个男员工，吊儿郎当不说，再加上一副爱理不理的腔调，问三句话还只勉强回了几个字，我想，那搞不好是老板的儿子，要不然我还真想不出酒店用这种员工的原因何在。早餐烹饪区的厨师也是不知道怎么教育的，老是躲来躲去，想下一碗面，站了半天硬是见不到人，后面服务台的小姐索性也装作没看到我，估计是希望多一事不如少一事吧。 房间设备这次倒是正常了。 想赶走一个客人就是这么轻而易举的事。没办法发现或管理好不适用的员工，那是酒店管理的问题了。我只能说，如果贵酒店觉得自己根本就不想做个四星级酒店，那我为了我的吹毛求疵道歉。也对绝大多数兢兢业业的员工表示歉意。
这个酒店很烂。 大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。 电话打去客服部，几乎得不到有效的服务。 根本与所持的星级不符。 强烈建议携程将这家酒店从预定名单中删去。
其它配置还算好，不过1G内存运行VISTA肯定不够。正版系统却不带VISTA的光盘，让人不能接受。
价格比较实惠，看着也挺讨人喜欢的。升级仓上没易碎标签，不知道是不是鼓励升级？或者是忘记贴了？？包装盒上有完好封条。
酒店的大堂环境比以前有所提高,可能是因为鲜花摆放的原因.房间的设施干净,清爽,很舒适.
有点重了，上下班背着太累人了；还有就是那系统，真气死人了，就一个C盘分区，找了好多办法来分区，结果还是把系统给搞坏了，备份也搞没用了。NND只有拿到服务点，还要花二百大洋搞好分区换个系统。
我已经用了2个多月了，性能不错，稳定，如果要很快速度的话，在这个价位，我想比较难了。不过可以说，这台手提要有的都有了，内存就少一点，所以我另外换了一条2G的内存条。P8400的处理器速度还可以，各个功能部件都十分好用，而且挺轻便的，现在去那都拿着。160G的硬盘还够用，建议大的东西放在移动硬盘。我买了个9芯的电池，续航能力超强，可以达到7-8小时的普通运作，标配的4芯就只能用2个小时多。
Vista系统不好用的，给装成XP了，不知道为什么有点色差，不自然，总的还好~不应该是装系统的问题吧
非常糟糕！ 1。我们通过其商务中心包了一辆车游西湖，该车拉我们去不正规景点买茶叶（我们买了），然后在中途突然说家中有事，最后中断了包车服务。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受吗？ -- 过后商务中心致歉说该司机惦记着回家打麻将！ 2。客房消费说明单有手工涂改，极易误导 - 酒店之后也承认这一点，说今后改正，但是，误导的消费仍然强迫顾客承担！-- 标准的小农意识管理型‘酒店’！建议你去订正规/国际型/连锁型酒店，通常有误会/不清楚之处， 顾客利益在上！ 宾馆反馈 2008年7月10日 ： 您所提出的问题酒店非常重视，酒店商务中心为酒店外包单位，此事给酒店造成了不利影响，为杜绝此类事情的再次发生，酒店对商务中心承包人进行了批评和处罚，商务中心对该司机进行了开除处理。另外酒店消费单已更换，感谢您的意见！
其实这算不上一本成功的绘本~真正好的绘本应该是以图画为主，就算去掉了文字，图画也还能讲故事~可是这一本不，不是因为它的图画不够美，而是因为它的文字实在是太动人了，已经超过了画面的美~就算是不看图画，只念着文字，就已经心满意足了。这个故事，就已经完美无缺了。所以，即使从严格的绘本要求来评价它，并不算成功，但是这又有什么关系呢？有这个故事已经够了。这个故事，是直击心脏的故事。
网卡太垃圾 除了windows 7 vista 意外甭想用它了驱动根本就是不存在的。xp的驱动官方不提供
这本书我最喜欢的是那一句人生若只如初见.也就是这书的名字。人生若只如初见,所有往事都化为红尘一笑.只留下初见时的惊艳、倾情。忘却也许有过的背叛、伤怀、无奈和悲痛。这是何等美妙的人生境界。时光匆匆，我们已经回不到过去,也许曾经一见倾心,但是再见之时,也许会是伤心之时。若是如此,不如初见时的那份感觉……这本书，介绍的不仅仅是诗歌，更让我感受到古代那美丽的爱情~！
学习了很多外企的规则和生存之道，有不少东西让我开阔了眼界，就像被培训了一次似的。蛮喜欢拉拉的性格的，幽默，善良，聪明。她的思路清晰是我很佩服的一点，值得学习。一直在寻找自己的方向，而通过这本书，开启了我的一些思路，比如要获得财务自由，比如早日实现退休……还在奋斗着的我们，需要继续加油！把这本书推荐给了我的朋友，相信他们也会喜欢。相信对于初入职场的学子们同样受用！
不错的酒店，在柳州属于最好的了。周围环境也很好。
具体还没有看，书的质量太差了，连盗版都算不上！有缺页的地方，有的甚至一整页都露印了！！第一次买，很失望！！
基本上是个硬件很差，服务尚可的酒店。 入住第一晚，空调出风口没装好，有金属碰撞的声音，不大，但足以让我一晚上在床上做思想斗争是否起来叫人修一下。总之就是没睡好。 卫生间很窄，灯光昏暗，非得开浴霸才能亮堂点。毛巾没一条不掉毛，估计从计划经济的时候就开使了吧，洗了这么多年也够不容易的。 还好床上用品都挺干净。 家具很陈旧了。 服务不错，入住，离店都很快。 门童用几乎挑衅的眼光目送我们拿着一堆行礼推门入店，到前台办理入住。没有问候，没有帮忙。 呃，还有之前那位老兄提到的，电梯真的很不方便，三部电梯分散联动，中间有个拐角挡住，运气不好得来回跑。 决不住这儿了。 呃，后面是有条街，也就一家做肥肠的门脸大点，东西不好吃，上桌的菜里有捆菜的塑料绳。
键盘手感没有开始的时候好了， 散热一般，机器硬盘温度一度达到58度
10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是“好”的无话可说！！！ 向大堂经理反映问题，大堂经理的答复是“去315投诉吧”（入住当天是3月12日），真强悍！！！
1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！ 2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到总台，又等了半天，回复没被子了。不把顾客当人啊。 3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。 4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。 总结：硬件老旧，服务太差。
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般
买书之初绝对没想到儿子会如此青睐这本书，这半年多，他是早也读晚也读，走到哪带到哪，几乎翻烂了。所以不得不再买了一本。多数时候让他自由阅读，偶尔跟他一起练习对话。也许比较适合他的喜好，基本上他很有兴致地自学完成了，并且在日常生活中试着运用其中的句型和表达。对于他而言，绝对是物超所值了。他开始阅读这本书时大约7岁左右，因为已经有一些英文单词和阅读基础，所以可以较好地接受。
国际大酒店订不到房间，抱着试试的态度订了这家 感觉还是很不错的，环境也不错 尤其床和被子，真的很舒服，比国际的好得多 唯一的缺点是地点有点偏
对于20几岁的女生，看这本书个人觉得似乎内容不太适合，有些过于简单，而且有些俗气，不到十分钟就都看完了。
这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了//
总之，对了解中医甚少的人绝对是好书一本，对学中医的人来说可能泛泛些。书中自有黄金屋。
酒店在沙田的河边，风景不错。但是似乎因为都是大陆人入住的原因，服务员的态度十分恶劣。我晚上问他们要求上网，有个服务员骗我到外面买上网卡，后来投诉也不理我。
感觉挺好的,是家不错的酒店,下个月去办事打算还住那儿.
8月刚住过,奉劝大家不要入住这家国营企业,客房服务员极恐怖,还未到中午12点退房时间,就把你的房间磁卡给取消了,私人的物品还都在房间里面,和他们大吵一架才解决,还打电话给携程的人求助,浪费不少时间. 补充点评 2006年9月18日 ： 早餐也不怎么地
虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！ 宾馆反馈 2008年5月4日 ： 首先感谢您入住汇宾楼,并给我们提出问题.由于五台山的海拔高,气候潮湿温差较大,酒店由于冬天停业,开业后房间的温度夜间可能会有点凉.给您带来的不便酒店深感歉意.
就是LINUX系统，不会用。USB只有两个，然后自带的驱动只支持VISTA，得自己到网上去下载。
看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想说“一个巴掌拍不响”，孙寅贵在替自己辩解洗冤，反而让观者心生反感。孙老板有钱用1500万炒作此书，为什么迫不及待地要卖自己天津百龙公司呢！
内容和以往的亦舒小说很不一样，悬疑重重，女主角的命运也太惨了，无父母可依傍，原来的良人一遇上经济打击就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所图，又和朋友的丈夫扯上暧昧，等到觉察出危机已遭灭顶之灾。看得人冷汗都要出来了，觉得女主角某种程度上缺乏决断，性情比较软弱，还未看得透彻就想托付未来以过安定的日子，可惜往往慢了一拍，事情就大不相同。可怜的福在。
酒店规模大，楼层没有设置服务人员房间，所以找不到服务员；房间较冷（尤其是一层），订时务必要订二层以上。
优点就是便宜这款机器不带操作系统是在是麻烦，还好自己懂点电脑知识要是个不懂电脑的这个非要被气死为止，首先好像这个机器使用的南桥芯片，还有什么sata接口锁什么来着一般盗版盘放进去压根不能直接安装每次选择安装都是报错，只能下载支持南桥的版本装，可是本人比较喜欢WINPE所以还是用我的pe来装但是进入居然认不到 C 盘超级郁闷，后来发现这个要另外一个集成版的pe才能显示出c盘马上下载安
房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵, 只能睡前关掉, 但还是因此感冒, 早餐质量非常一般.以后不会再去了.
比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的
刚才选择错了。。汗~心情指数应该是受益匪浅才对~
笔记本包和鼠标都没配 还有就是本本的散热口在右边 右手拿鼠标久了会热的不行
第一次给的房间在底层，窗户对着酒吧。跟前台要求换了一间，前台态度不错，在三层，一般窗户被前面的应该是走廊的建筑挡住了，另一半朝着酒吧上的屋顶。房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。空调温控不好，暴热，呵呵。地毯有点脏。出门左转50米就是地铁站，东四十条上打个车也方便，地段不错。总体来说在北京这个性价比还过得去。餐厅的口味也不错，价格还算合理。
这家酒店太让我失望了,房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外,还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜,下次去香港我肯定不住这家
孙瑞雪老师的书读过肯定不止一遍，王树作为孙瑞雪教育机构的讲师，我也听过很多次她的课。应该说这本书是她多年对儿童心理学研究的成果，而且语言也通俗易懂，很容易理解，同时具有可操作性。书中的其它家长的教子例子尤其对我有启发，可以说是一面镜子，通过其它家长的教子行为，让我看到自己的不足，还有许多方面需要改进呀。
很不错的机器，做工惊喜，外观漂亮，包括灯光系统设计都很人性化，机器配置均衡，总体来说配置算不错的了，运行Vista比我想像的要流畅，以前一直用XP，从来没用过Vista，原本打算不行就换要XP了，但是使用后发觉Vista用起来也挺顺手，该机双通道2G DDR1066的内存完全可以保证Vista流畅运行，也就不打算折腾换XP了！CPU显卡也完全够用，接口也非常齐全，总体来说很满意！
这本书对于浙江的介绍还是比较全面的，风格有点类似lonely planet系列，但是显然功力还是不足。也许是因为面面俱到，反而对于重点景物介绍显得有点单薄。所以，实际到了应用中还是会有不少欠缺，不过在同类产品中应该已经是相当不错的一本了。希望对于景点的典故介绍再加强一些，如果类似Frommer's那个系列的话，也许会更好，个人是比较希望能够不要导游也能深度游览相关景点，并了解一些历史和文化的。
外观很漂亮，小巧，携带方便，收到后就安了XP，建议大家用外置光驱安，简单很多。
机器散热不是特别理想，底部发热厉害！ 预装的linux系统，重装xp系统比较费劲，不过网上教程很多，摸索一下就会了！ 电池不怎么耐用，也就两个小时左右，电源还是得随身携带，一不小心就没有电了！
服务非常好，很快，但是硬件设施太老，卫生间有味道，目前在装修，早7点就有动工的机器声，打扰美梦。但是结帐时前台主动咨询意见，并给抱歉，非常人性化的服务，还有在电梯里主动让客人，很不错的服务。早餐很中式，习惯西餐的恐怕没的吃了。 宾馆反馈 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！感谢您惠顾唐山锦江贵宾楼饭店，您的下榻令我们深感荣幸。您的留言我们已经收到，首先要谢谢您对我店前台服务给予的良好评价。另外，关于您提出的“硬件设施太老”的意见，可能您已经留意到，我店正在进行装修改造，力求为广大宾客创造一个舒适、优美的居停环境，为此还打扰了您的休息，我们感到十分抱歉，并已与施工单位接洽，尽量避开客人的休息时间，恳请您能给予理解和支持。同时，收到您提出的“西式早餐品种少”的意见后，我店餐饮部特别给予了关注，将针对客人口味，适当调换品种，相信在您下次光临时会有所改善。关于您提出的“卫生间有味道”的意见，由于您已离店，无法当面与您进行交流，但我们会进一步加强客房服务员的操作程序，使房间环境更加整洁、干净。 再次谢谢您的中肯评价，真诚地感谢您对唐山锦江贵宾楼饭店的支持，并恭候您的再次下榻！ 祝您身体健康，工作顺利，万事如意！
酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。
噪音稍大，再就是装XP系统确实蓝屏的几率比较大，装VISTA算了，别的缺点暂时真没发觉，水平有限
联想的系统里装的都是些什么乱七八糟的玩意，60天的杀毒试用版也别装了，累人！ 另外电源适配器很烫，很担心啊。
附加设备都有了，散热还过的去，装xp很顺利，驱动官网都有，快捷都可以使用，cpu个人感觉的够用了。
刚拿到这本书的时候，随手翻了翻，觉得一般般。晚上回到家吃完饭，女儿学习，我拿出这本书看，看着看着，女儿的症状是不是也可以用这些食疗法，有没有用呢？先试试，女儿一直咳了一个月，都不见好。用六瓣大蒜，放到小碗里，再放到锅里去蒸。女儿连续喝了两天，真的不咳了。看来我要好好研究一下这本书，里面的方法真的很有用。正在考虑要买的朋友，请不要再犹豫，这本书值得买。
很一般，位置超烂，设施很旧，我2号住的，花了我500大洋，心疼ing
以前经常参与好多有奖竞赛，就经常遇到有关数独的题。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交车的时候，就在那里答数独题，觉得也是一种境界。工作之余闲来无事，突发灵感在当当定了四本数独的书，家里床头一本、车里一本、办公室一本，手里余下这本也已经有主了——归我儿子了。开发智力，锻炼逻辑、推理能力！随手带一本，在路上、在家里、在工作之余、在任何闲暇时段尽情娱乐吧！
此书堪称经典。无论是否研究历史，无论是否爱好历史，甚至无论是否了解哪怕一丁点历史，都应该看看这本书。通篇虽然讲的是历史研究法，并且是高屋建瓴、独具慧心地讲解了历史研究法，但更重要、更可宝贵的，是一代宗师的处事、做人之哲学，是一代大儒对于国学、史学乃至中华文化的深沉感悟。治学之道，首要治心，在此体现的淋漓尽致。以一种什么样的人生态度去生活，看看钱穆，很有启发。
服务很差, 房间供暖不足。换啦两次房间才行。 态度恶劣。 新房间床上有别人的毛发。 叫服务员换还很不高兴。
硬件不错，服务态度也不错，下次到附近的话还会选择住这里
自己在生孩子前后买了好几本育儿书，看下来这本最实用。因为他很体贴，最能消除新妈妈的紧张。新妈妈需要担惊受怕的事情已经很多了。这本书总是说，没关系，这样也是可以的，只要你的孩子常常笑，有活力，不要紧盯着身高体重大便颜色等问题不放。虽然我不喜欢其中有些日本化的语气，但是相比其他的书，他真的很好。日本人做事情真的很体贴的。我们什么时候能做出自己的经典啊～
无论是完美的钻五白彦，还是傻丫头宁默，无不在困在过往的感情中，停留在自己孤独但安全的感情世界里。两人都在寻找一种安全的感情方式，虽然彼此吸引，但都害怕再次受伤，再次失去。两人一直保持这适当的距离，暧昧的态度，非常符合现代男女的心态，所以，个人认为，保持暧昧的态度有理，暧昧是一种安全的感情方式。事实证明，距离和暧昧并不会阻碍两人的感情发展，真诚的心，最后还是收获爱。
经不住携程这么多好评的诱惑，本来不打算再来住的，决定再体验一次，以决定取舍，果然这次基本没再让我失望。上次住的358元精致客房，这次住的456元的行政套房，唉！一分钱一分货啊。 卫生还可以做得再好一些－－床单上有多处黑迹。 细节还可以再注意一下－－餐券上怎么没有时间？还得再打电话去问； 卫生间排气扇噪音太大了，感觉跟在飞机上一样； 装修用了太多玻璃，有点眼花缭乱，卫生间应该用不透明的门。 2007年11月15日点评的时候曾经提到“君临天下”，后来还真去住过一次，感觉就仨字－－“很失望”，浪费了这么高的大楼和这个好名了，装修太业余，没档次，服务太差，11.18去住，居然没有取暖措施，也不告知客人，害得我空开了一宿空调，直接冻感冒了，在前台结账的时候，发现服务员也感冒了，症状很明显了，还“带病坚持工作”－－不想想对面的客户什么感受？正赶上发票用完了，站那儿干等着服务员用了五分多钟才换上新发票，自始至终就没一句表示歉意的话。 补充点评 2008年2月29日 ： 不好意思，2分点评是给“君临天下”的，给宏裕4.2分吧。
昨天到手的 该有的都有 平时上上网用 5.1便宜了200块买的 满实惠的 不用和人讨价还价拉 就是京东颜色多点就好拉 等了很久都没出粉的 自带XP正版很好！
非常喜欢作者的文笔，从中可以找到两人间的相处之道，不管是交往中的情侣，还是过着婚姻生活的夫妻，大家都要相互迁就，努力学习，我觉得这应该是我们要用一生用心经营的课题了：）它是不分性别，不分年龄，不分人生历练程度的，人生的每段时光，都有我们要了解，深知的哲理！也希望大家能相互分享你自己的感悟，谢谢~
这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰～
刚收到,发现键盘有些松,触摸屏太难按了,最主要的是开机的时候打开和关上光驱导致系统蓝屏,不知道是不是这个原因 , 其他的到目前为止正常.
上当，没有实质性的东西，都是作者的一些生活习惯，理念在这儿卖弄，书名有绰头之嫌疑。本人更喜欢《内因决定外貌》这本书
个别按键加工有些粗糙，表面不够光滑，用三维软件画图时曾出现过一次蓝屏，重启后没有再出现此问题，可能是误操作；说是13.3寸屏幕，看起来像14寸的，拎在手里有点重；送货员要求先付款再验货有些不爽；
配置相当不错能满足一般家用,散热还可以不会明显感到不适,有些驱动需到官网下载,安装XP系统很顺利,己用了二天目前都还正常.
吴瑞君的画很简单，就像自己小时候喜欢在纸上随便的乱涂乱画，画个小鸡，画个乌龟，画个蜻蜓......会很开心，作者的画虽简单却每一幅都刻画出了每个人物在每个情景下的不同表情。看了以后会让我不自觉的嘴角露出一丝微笑，淡淡的，笑过之后却又会让我陷入沉思，漫画里那个人说的是我想的吗？还是已经那样做了？不止我变了，你们，我们，他们，都变了......
京东的配货速度是越来越快了，值得顶一个。东西也蛮不错的，完美屏，功能强大，实惠，是咱老百姓的极佳之选。在这个价位能有这样的机型，实在难得，京东加油。。。支持你、、、、、
房间还可以，早餐不大好，周围比较偏僻。服务态度一般。
东西还不错 可以 小巧 东西还不错 可以 小巧 东西还不错 可以 小巧
买了半个月了，还没发现什么大问题，小问题多少有些，用了一天电脑还是微热，也没有其他本本那么响
地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！
内存比较小了。以后要是装windows 7 的话需要加装一根1GB的内存。。
这款笔记本是很超值的，大家不要有任何误解，安装其实也很容易，虽然没有windows操作系统，但这也是好事情，也就是不含了软件费用。不要为此给予不好评价，要客观看问题。不废话了，说些实用的，安装winXP有几点注意：
摄像头不够鲜艳,不知道是自己不会还是电脑问题,颜色调不了,能调的告诉我下
这应该是我见过能称为五星最恶心的酒店了，服务不好，房间不好，早点不好，听说是个没老板开的，太不讲究了，好好改改吧！麻烦携程推荐好的酒店！
这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.
没有华丽的语句，没有任何修饰过的词语，读来让我觉得如吃家常饭一样温馨随意。书中的小豆豆随时出现在我身边，不时的跟我讲话。无论哪个孩子，当他出世的时候，都具有优良的品质。如何发扬孩子身上的这些优良品质比让孩子多写几套练习题更为重要。小豆豆无疑是幸运的，巴学园给了她一个肥沃的土地，但是又有几个巴学园又有一个小林校长里？教育本身就是个很深奥的事情，绝对只不是考试卷上的分数
花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！
我真的很失望，本来很期待这套书的，结果早上收到的时候发现和我以前买的一套噼里啪啦从书大体相同，只是多了几小本而已，特别失望，觉得这套书白买了
书的印刷质量是很好，只是个人觉得物有所不值！感觉上有种内容不咋的，包装挺豪华的感觉！卖的不是内容而是包装！
买这套书最大的原因就是看了很多评论对这套书的评价很高，买回来后发现很失望。首先是印刷质量，好多评论上都觉得非常精美，个人觉得在幼儿书籍中应该属于比较粗糙了。其次是看书的内容，大部分都过时，和现在的社会差别还是比较大。最后，还是说故事情节，毕竟是老外写的，很多情节与国情相去甚远，读给小孩听不知道会不会给她以后带来影响。
根本就没收到&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;订了两本书 结果收到的只有一本 幸好是到货付款 当当难得也有出错的时候啊
收到货比我想象中的速度要快，对于电脑从外观看还是不错，有点惊讶实在太小巧了。还没更换系统。试开了不到两分钟就感觉有些热了，不知道属于正常否。希望用起来以后不要有什么毛病。
相对于这个价位的酒店来说,还是非常好的. 房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服. 早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉. 就是房间隔音效果不好.
可以这样评价是我们住过的最差的酒店，简陋的大堂，肮脏的房间，可怕的卫生间，绝对是一场恶梦！！
酒店位于沙田，空气清新，房间也比较大，液晶电视机是放在很大的窗台上的，宾馆门口就是沙田城门河，河对面就是沙田最大的商业区，还有香港文化博物馆。对了，每周三，香港艺术馆、香港科学馆和香港文化博物馆是免费开放的，有兴趣的旅友可以去参观一下。
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，“吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！
没有系统，而且附带的驱动盘是Vista 的，想装XP的系统必须上华硕官网下载驱动，比较麻烦
看了这本书，我又一次觉得自己真是才疏学浅，又一次看到天外高人的风采。是啊，在这个纸醉金迷的时代，我们要怎么样才能保证自己的一颗本性不变的心不被外部的纷纷扰扰迷惑呢？我们需要思考，我还没有认真地阅读过《中国不高兴》这本书，但是仅仅看完《中国为什么不高兴》后，我就已经觉得自己没有什么为祖国沾沾自喜的地方了，毕竟，我们欠缺的东西还是在很多。
钢琴烤漆的表面会容易留下指纹、划痕。有人评价C盘太大，但这种分区方法几乎是所有出厂笔记本的通用方法！
说实在的我很失望，之前看了其他人的点评后觉得还可以才去的，结果让我们大跌眼镜。我想这家酒店以后无论如何我都不会再去了。
1、原来说系统是配DOS，收到的却是正版Vista 2、原来说硬盘是250G，收到的是320G
在返现特价时买的这个配置算比较高的性价比，电池可以用七个小时左右（没找到所谓的节电到九小时的设置），键盘也比较漂亮，比900系列有较大改进
刚才提到的如家快捷酒店，应该是 如家 深圳火车站店，在渔民村小区内。
外观不错，速度可以，键盘舒服，发热小，电池时间长，送货快，性价比高。
前台服务挺热情的，周围交通也还方便。只是酒店卫生间相临的地毯潮湿，有点发霉。但是价格便宜，性价比还过得去。
早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.
优点：这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩实况OK
我是冲着排行榜购买的书籍，不晓得为什么那么多的人评论非常的好，但是在与我而言，是鸡肋。为什么这么说呢？其一，如果说是立志的书籍，谈不上。其二，如果说在职场中大家所碰到的事情，我看是擦边球。其三，书中一点点的所谓能沾上爱情的更加是淡到不能再淡。书，实在是不合我的胃口。看完了，也就丢在了一边，觉对是不会再去翻阅第二次的书。
这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信 差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分
收到本书完好，快递不快，一周时间。“你喜欢的人在哪里，哪里最可爱。”——购买本书的原因，我：）嘘，这个故事的主线是财产分配来的，子女因父母的财产分配而聚到一起，最后各取所需，各奔东西。——没想到这才是故事的主要内容~故事结束，孑然一身，继续往前走，继续发生新的故事——让我想起在大学校园阶梯教室看书的日子，一个人静静的，饿了大饼充饥，喝凉开水……
删除LIUNX系统有点麻烦。屏幕太小分辨率只有 1024*600看都不舒服。
这所酒店永不再采用。我于一周前透过携程预订好6月24日入住一天，竟然在入住当天中午从机场打车到酒店途中，收到携程短讯说：“您预订的6/24入住的杭州最佳西方梅苑宾馆,因政府征用,6/25早上8：30之前必须退房,请知晓”。向携程查询，回说他们也是当天才刚收到酒店的如是通知，而酒店前台亦无法解释为何会有如此安排。作为酒店住客，逗留至中午 12：00 是最基本的权利，如何能够临时用一个短讯便要求客人提早离开，真是荒谬，亦严重亏损了国际集团之名。怎晓得这酒店日后又会用政府名目亏待住客。虽然在跟酒店一番理论后，前台曾致电到我房间改说会为我特别安排下不用提早离开，这更令人生气，一方面房客要动气争取才给你基本的住宿权利，另一方面原来政府征用之说其实挺有弹性，不一定要执行。携程亦十分不是，怎能接受合作伙伴如此安排，如果酒店有活动不能出租应早作处理，不可能接受预定又出租房间的同时但牺牲客人的最基本的权利，这么晚替酒店发此短讯，而且亦未有主动为客人提供应变安排，只推说是酒店事情，与携程无关，令人难以接受。 宾馆反馈 2008年8月12日 ： 回复： 尊敬的宾客：对此次不应该出现的错误，我们酒店深感遗憾；对给您带来的不愉快经历，在此真诚地表示道歉！衷心期待得到您的谅解和再次地支持！
发热量惊人，风扇很吵 部分软件不能更新，有些是试用的 C盘有近200G，就不能再分2个盘么？ 最让人郁闷的是送完货今天就变成送IPOD 1G了， 虽然不喜欢SHUFFLE,但是有得送总好过没得送
这本书是作者半生的智慧结晶，是对中国古文化和现代科学的重大贡献。我怀着十万分崇敬的心情拜读此书。深深感激作者的无私胸怀，毫无保留的向后人贡献自己的才智，比那些有点成就就要靠着知识产权来赚取钱财的伪学者高明万倍。向这位学者致以崇高的敬意，我代表我的子孙后代向他表示我们的敬意，感谢他为中华民族的文化传承所做的工作。功泽后世，永受尊重。
儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!
产品细分策略是值得学习的，王文京个人对客户的那种热情也是值得学习的。不过用友的执行力似乎一般，战略层面的决策都是很好的，但是执行下来并不怎么样，了解用友做的一些项目，评价并不好，甚至包括用友公司的人评价也不怎么样。在中国这样的市场，像用友这种行业地位，他的业绩应该是要到百亿级的，现在还差的远。
是否送鼠标和是否内置麦克风事先不说明，客服咨询部分客服回答也有些不负责任。。。害得我多买了一个鼠标和耳麦。。。
系统安装还算顺利，网卡驱动怎么一直装不上。郁闷。fn+f11也没用啊。
必须承认，这本书的宣传语实在写得好，深深地打动了我的心，于是一次就把1和2 都买了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有几幅漫画插图还可以，其内容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不会让我忍不住大笑，也没有吸引我把它一口气读完。对于单词的记忆自然也就谈不上多么生动、深刻、有效了。这样的话感觉就有一点上当受骗了，因此对这套书印象就比较差了，觉得真的是“名”大大大于实的书。希望其他人购买的时候要慎重。
快递员都没有送到楼上，要我下去拿货，感觉有点别扭，希望京东在快递送货时完善一些。
比较满意，位置不错，门前路已经修好。装修、设施均较新，细节服务很好，没有接到骚扰电话。
1、收货包装完好，配件齐全 2、性价比高 3、LED显示屏不错，未发现坏点 4、造型看着很轻便简洁
携程的工作人员号称是按4星标准建，就非常放心的预订了，结果让人大跌眼镜。 房间很小，卫生间设施一塌糊涂，热水龙头和下水都是坏的，叫来工作人员修了半天。房间设施完全不是想象中的4星，充其量2星最多。check out的查房也是一阵苦等。服务态度也只是一般，让door boy叫车，结果还是要自己拎着包走去街边等。第二天就换了皇冠假日，天壤之别！不推荐住此家
边框太粗,相经放在一起的T40,边框有点过份了 系统vista home太鸡肋了,装2003花了大量时间,建议没有光驱的同志做好准备
和动画片比，我觉得大量文笔优美的文字是这套书的亮点。所以我女儿从3/4岁听我读这套书，到现在7岁半开始自己读，一直都对这套书保有着浓厚的兴趣，尤其是那本《鼹鼠和老鹰》，都不知道读了多少遍了。让女儿爱上阅读，《鼹鼠的故事》、《提姆与莎兰》、《不一样的卡梅拉》、《法布尔昆虫记》等等都功不可没。也非常推荐给父母们，这几套确实是能吸引孩子的好书。
酒店本身的环境还是不错的，楼台庭阁，很安静，感觉就像住在园林里面。还有游泳池免费开放，让我们觉得很惊喜，可惜没带泳衣。房间一般，没什么特殊感觉，服务还不错，有服务生帮忙拿行李到房间（没给小费：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，结果回到广州才发现忘记拿发票，打电话给酒店，酒店同意给我寄过来，虽然是到付，但是还是很感激他们。就是没有电梯，楼很矮，好像只有3～4层吧。外面的环境就不是很好了，周边比较落后，距离镇中心还有10分钟车程。
房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！
第一天4799送来，第二天就4699了，心里不平衡。驱动对vista的支持真好，自动就装上了，但是XP可苦了我了，一个一个的摸索啊，结果还不满意。
离机场算是比较近的酒店,规模看上去不错,服务不错,酒店餐厅也不错,最赞的是大床房,很棒.
喜欢，自从买回来，就和女儿一起读。女儿问我，怎么数学家成了作家，我说任何搞科研的人，即使不是作家，也需要一定的写作功底，然后才能把自己的观点告诉给别人，这就是为什么要经常阅读和练笔。李毓佩院士最可贵的地方，就是把让很多人头痛的数学问题，用童话的方式，轻松自然的表现出来，而且这么有感染力。我想每一个读了他的作品的孩子，都会喜欢上数学，都可以不再为数学而烦恼，因为那是一个奇妙的世界
优点： 东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
建议酒店餐厅预备当地产的酒水,以备外地客人品尝.
鼠标不舒服，显示器分辨率、刷新率太低.装XP系统有点麻码，花了一下午的时间，建议厂家在盘中写一份详细的安装说明书。
价格上太贵,比宏基的贵...整个机器的硬盘就分一个C盘,带VISTA家庭版系统,要改装其他系统比较麻烦.要保留C盘数据,无损分区,还有多操作系统启动问题...XP系统下,电脑音箱音质明显降低....
我们是夜间1点多到的青岛，酒店安排了免费接机，酒店的服务从这时就开始了，上了接机车，司机就递上了消毒毛巾和矿泉水，给我们带来了一股清凉，车快到酒店时，司机通知酒店客人马上就到，车进入酒店直接停在了我们入住房间的楼门前，早已有服务员在此等候，为我们打开了车门，将我们送入了房间，紧接着送来了两杯果汁，并告知我们天色已晚，为不影响我们休息，明天再办理入住手续。我们住的贵宾楼新装修过了,我们订的是北房，安排在一楼，房间内的设施还是不错的，床和床上用品都够标准，这一夜睡得很舒服。第二天白天时，听到有不大的装修声音，LG提了点意见，酒店立即更换了房间，升级到了4楼的海景房，真是没得说。酒店的露天海水泳池正常是10点开始，LG有晨泳的习惯，游泳池的服务生说你什么时候来只要招呼一下就行，LG很高兴，我也破例没睡懒觉，去游了次晨泳。 在酒店吃了一次晚餐，用餐间LG咳嗽了几声，餐厅服务生立即送来了一份银耳羹，一会又送来了止咳含片，像这么无微不至的关心，真是难得见到。 走在酒店每一处，见到的每一位酒店员工都对你真诚地微笑，让人感到这里是一个大家庭，家里的每个人都很友好，我们的心也在微笑。 从很多细微之处，体现了酒店的管理水平，从我们接触的酒店员工身上，我们看到了他们对酒店的热爱，以能在这个酒店工作为荣，这真是很难得的。在我们住过的酒店中，这家酒店以它一流的服务，一流的微笑，一流的管理给我们留下了深刻的印象，以后再到青岛，非它莫属了。
非常漂亮！！运行速度很快！！值得推荐！！！ 就是键盘不耐脏！！！！
不错的酒店，就是房间较小了一点，床较硬了点儿，其它都还不错
在预定时间到前台进行登记时，服务人员告诉我们：XC没有进行预定，后来通过多次电话......，另外，预定价格和门市价格只有4元价差......
房间虽然小但还是可以接受的，里面设施齐全，唯一给我的感觉是房间里都是镜子，老婆洗澡可以从各个角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我们每天在酒店门口乘小巴到九龙城才能换到地铁（价钱是4.7元），小巴11点多就没有了。行李可以免费寄存，不过要锁好。
1.机器本身没有XP的驱动，找驱动费了好长时间。官方网站也没有xp的驱动 2.触摸板无法锁。
表面漂亮的代价就是指纹收录机，已经让朋友把机器的外表面和内屏都贴了保护膜。
我喜欢这本书，超喜欢的那种，刚买回来一天看了一遍，第二天又复习了一遍，到现在仍然爱不释手。当初我买过当当网上另一个版本的王贵与安娜，我称那个版本为剧本版，内容虽丰富但是却少了作者的笔锋在里面，当我真正接触这本书，体会六六笔下细腻的文字的时候，那种晶莹的、清澈的、缓缓流入内心的久违像夏天里面的冰凉的泉水一样让人心旷神怡。谢谢当当，谢谢六六，谢谢你们给我提供了很好的精神食粮。
到现在还没有看完。粗略地看了一遍，心里非常沉重。这是一个事实，让我不能接受的事实。作为一个母亲，我震惊，但也无法责备那些孩子，因为毕竟责任是多方面的。我庆幸自己找到了这本书，让我知道了这个事实。我与老公一起读，断断续续的，有时实在是不忍心看下去了，但我们知道了我们的教育方向。这个暑假，我将这本书送给读初二的女儿，让她认真地读。我们会共同探讨成长过程中的问题，让她健康、快乐的成才。
从第一次阅读这本书的那一刻开始就越来越发现里面的细节竟然跟我和你之间有太多太多的雷同之处，这。。。。。。。。算是巧合吗？所以不管自己将这本书还有这个电影看了千遍依然会泪流不止，一次比一次哭的更加伤心痛心，可是却不知道为什么会哭泣，不是因为里面的情节，并不是！因为电影并不感人，甚至。。。。甚至可以说是有点枯燥。。。。可是自己还是不自觉的流下了眼泪。。。为你，也为自己。。。
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。
一收到就立刻开机，换装了XP SP3，使用将近十个小时后才进行收货确认。 散热不错，键盘使用起来比较顺手。 有外接显示屏的接口，SD插槽对我来说很有用。蓝牙驱动装好以后，我自己因为有购买蓝牙装置，所以比较实用。 开机就进行了出厂和驱动的备份，所以光驱用起来还行。一般的本本光驱都会有一些噪音和振动，算正常。没有坏点和亮点。自己下载网上的驱动后，用起来还蛮顺手。
1.USB接口设置不太合理,不过外接一个USB插口就好了 2.鼠标太灵敏,容易勿操作
速度还可以很人性的设计，买来了先做了个系统备份盘如果系统有问题随时都能自己安装正版vista
该有的配置都有了，日常办公和家用应该没有问题 外观时尚，蓝色的背景灯很洋气，按键手感不错，可是右边的快捷键第一个和第二个不知道是什么功能 摄像头效果不错，但可惜不能旋转
可惜机器wifi不支持wpa2-psk,最后用限定MAC不设密码连接。机器磨具大，上12寸屏估计也可以。10g eee storage用用感觉不好，网速太慢。win7下使用xp驱动兼容不好。
很多人提过左边手托位置很热，的确是。声音不怎么样。外音效果没法听!
上当，每篇文章都很短，看起来很不过瘾，刚刚有点感觉就完了．不过后来知道张爱玲大作家的文章就是这个风格也就算了
开始SD卡插不进去.后来才知道插到一半时要将卡尾往上"翘"一下,才能插到底.PC插口好像也是这样?卡只能插到一半.锁杆也没有弹出来.因为不用,至今没有去研究这问题.
首先是对快递不满意,本来货到了应该给我送来的,可快递员请假休息说第二天送,我等不及自提!开箱打开笔记本看到键盘帽都跳了出来,肯定是摔引起的,不过机器没毛病.京东为什么把华硕应该送的笔记本包给贪污了呀.
环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵
酒店还是非常的不错，我预定的是套间，服务非常好，随叫随到，结帐非常快。顺便提一句，这个酒店三楼是一个高级KTV，里面的服务小姐非常的漂亮，有机会去看看。
终于认真看完了，哈哈比《男人来自火星，女人来自金星》内容更全面，文字也更有趣！既有实用性，又有可读性！
看了一半就看不下去了，后半本犹豫几次都放下没有继续看的激情，故事平淡的连个波折起伏都没有，职场里那点事儿也学得太模糊，没有具体描述，而且杜拉拉就做一个行政而已，是个人都会做的没有技术含量的工作 也能描写的这么有技术含量 真是为难作者了本来冲着畅销排行第一买来看看，觉得总不至于大部分人都没品味吧？结果证明这个残酷的事实，一本让人如同嚼蜡的“畅销书”......
购买经过：09.5.27.不配合验货，箱子不开就闪人，打开后说明书没有包装，电池无封口褶皱有轻微摩擦，系统占200G面板用2小时电源上的变压器，热得可以烧烤了,还有滋滋的响声。
不错，帮朋友选的，朋友比较满意，就是USB接口少了，而且全是在左边，图片有误
AMD确实热了些，风扇转速高，待机风扇声音不算大，和intel的比大一点，全速热量就有些高
外观设计十分流畅，采用超薄设计，视觉感觉效果很好！触控板有点 IPHONE手机的味道，颜色搭配很酷，很适合美眉使用！
在自提点检测了挺久，算是完美屏吧，各方面性能也不错，跑vista也没什么不好，所以没改装XP。 样子还是蛮好看的，网上自己搞定了分区。
性价比很高 机子做工很好，奇美的完美屏幕（可惜是06年的屏）， 键盘用起来很舒服，摄像头很清楚，话筒的音量也不错，喇叭音质很好， 15.4的机子感觉不是很重，华硕的售后还不错 总而言之，这个价钱买这个牌子的配置 很好了
看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。
中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意 保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了
这个电池着实是奇怪了一点，鼓出来的，影响美观，还有连接的地方，有点松，平衡还不错，要找好角度。
驱动超级麻烦，用VISTA已经算轻松了，无线网卡的驱动可以到mydriver上面找，网卡的型号是NE771，找F50型号的就可以了
是收到“推荐”的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。
这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！
性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。 搭配的很不错！ 硬件的搭配上也比较平衡！ 安装XP的时候也并不是十分的复杂，如果对Linux和Windows的文件系统有所了解，很快就可以在这宝贝上安装我们熟悉的XP系统。
很一般。性价比很差。跟上海的快捷酒店相比，价格贵，服务差； 外面空气不错。但是内部装修亟待改善； 窗户的高度太低，不小心会摔下去； 令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的；感觉很不好。
地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店借口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。 下次一定不會入住該店了。
这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！
上星期六第一次入住，感觉不错，常往来于省港澳，香港的酒店也住了不少，悦来是我住过的性价比最高的，房间在香港酒店来说是算大，也很干净，交通也很便利，20分钟到旺角，逛街购物也很方便，吃的很多。其实在香港购物不一定非得到旺角、铜锣湾，一般的 商铺在荃湾也很齐全，价钱比旺角等便宜，除非你想购买真正的名牌就到中环。出差旅游只求一张干净实惠的床，悦来就是不错的选择
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？
巨大又重的,A面指纹板一张~ 联想的视频软件挺烂,那个噪音吓死人~ 关声音就没了~ 勉强接受~
很失望，书的内容乱糟糟，一点意思都没有。整个一个精神病医院，哪里像个心理诊所。看后大脑空白，心情一点都不轻松。想看书消遣的朋友这本书绝对不是最佳选择。
看这本书，并没有花多少时间！一下子就翻完了，翻完也没什么感觉！没什么意义！奉劝各位不买为妙！
配置较高，散热很好，使用8小时也机体没有明显发热，LED背光管，接口设计合理。
房间小,风格老.特别是服务糟糕.我是3月初住的,当时房间空调吹冷风,跟服务员反映三次都没任何效果,管他们要被子也没有,差点把我冻感冒.本来是订的三天,结果第二天一起床就"落荒而逃",去了五华.性价比太差.相比下五华好得多,同样的价格房子大了一半不止,而且风格很家庭化,特别是我住的是拐角处的房间,大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底.
因为屏幕是16：9，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲！
散热有点不行。 还有店店的确认货款太麻烦了??? 确认就确认了三天！
纪事，不像小说，文学爱好者看不下去，上班族打工者还可以看看消遣，文学艺术谈不上，没有欣赏的心情。宣传过于夸张了。我读书速度还是偏快的，但是这书读了两晚上才60多页，我喜欢的书一晚上能读150－200页。
这个价位上配置加品牌没有更值得了。机器比较起来外观比较时尚也比较薄，功能也满足大多数需求
读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.
真想把一套看完之后再写评论，不过“当当真诚邀请”，呵呵其实想想这本书确实也值得写，刚看的时候觉得这本书是“盛名之下，其实难副”，比我想象中的平淡，但是看着看着就觉得想看下去，和我们记忆中的那个明朝的开国皇帝朱元璋并不太一样，大家都知道他在建国之后是如何对待以前的战友的，可是看了这本书觉得这人还挺符合一个皇帝的标准的。哈哈，以皇帝的标准看问题
这个价位，能买到THINK品牌的本本，很不错了，大厂做工，散热好，屏幕效果不错
初见书名时，自己也暗自猜测书中内容，打开一看，天呐，整个一小百科。由于自己之前的工作性质，对这些知识很敏感。茶余饭后细细品读时，感觉是别有洞天，内容涵盖之广，涉猎之多，足见编辑之苦心。但金无足赤，此书知识点广度足够，但深度不足。若为开拓眼界，拓宽知识面，可谓良友，但若要深入了解，还需借助专业著作。总而言之，瑕不掩璧还是本不错的书，值得一读。
开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！
看了网上的很多好评才买，感觉受欺骗了，这叫好书吗，画面阴沉沉的，连我看了都想睡觉，更不要说给孩子看。其实书原本的旨意是很好的，但从国外拷贝过来后，画面真的太丑了，真的是一点兴趣都没有。想退！！！
我付款已第三天，至今未收到货！由于点错了，才进到这个介面的。无奈中！！！
此酒店环境太差,服务一般,卫生间洗澡起来像涨水灾一样,酒店也未评星级,更可气的是一楼的歌厅,晚上吵得简直没法睡,大家要知道在高原地区没睡好觉是多么难受的,而且通过携程所订的房间酒店会安排最差的房间给您.我希望携程以后对会员酒店应该更严格审查.
发热控制不错！性价比高；收到的9400-512mb的显卡，比配置上写的9300-256强一些！飞车10可以开，细节高有点卡。
白色钢琴漆面不错，电池使用时间满意，本子的重量合适，杜比的音响很好，键盘还算比较大。
基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的 隔音效果，不太好。
除了在湖边上这点好处之外.没有任何可以一提的优点.房间老旧,卧具破烂,脏兮兮的,我真服了!!!
送货挺快，就是外包装只用了个塑料袋，快递拿来时本本自身的包装盒都有点破损了。。。
说起来，波特死而复活的那段很象圣斗士们，一被打倒，就迷迷糊糊地想起了女神，或是什么美好的回忆，然后一句“燃烧吧，小宇宙”，就神勇无比地跳起来打败BOSS级老怪了。^-^
在携程订威龙原本看上了两点，一个是四星级别、一个是香港公司管理。住过之后发现名不副实。首先服务水平绝对没有香港服务的影子，即便是国内的中上等水平也谈不上。 第一天晚上就在洗手间里消灭了一个巨大的蟑螂，我想四星酒店应该不会有蟑螂客人吧。虽然有个游泳池，公开的开放时间是每天下午一点到七点，但是在这个时间内从来都是客人到前台要求开游泳池，前台临时找人才打开的，而且池水很冷，一般人能有勇气跳下去的不多，游泳池也因此形同虚设。游泳池的顶棚已经发霉或掉皮，看了让人不爽。 值得一提的倒是大堂的几个门童，因为酒店在小街里面，没有出租车，他们几次到大路上帮助客人打车。
当当网上宣传的很好，但是内容没有什么实际意义，并没有从书中学到什么新鲜的知识与想法。书的质量也不好，买了可以随便看看，越看越想睡觉
说明一下.我这是对于当当网.而非这本图书!我购书图书后.支付完后.当当网没货.把交易关了.但事隔快一个月了!!!本应是我的钱.还没有退回来.加起来快10单了.300多元!!!.我准备到315投去.
拿到个完美屏，比较清晰细腻，LED背光+16：9看HD电影不错 散热还好，不好不坏 键盘看起来挺好，用起来还可以 这个配置可以玩一般3D，对游戏要求不高的话这款够用了，性价比还行
系统预装的Vista用起来让人不爽，另外要是能送1G内存条就更好了。呵呵
纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！
很多人对这本书评价很高，我只能说这本书不适合我看啦，大概浏览了一下，觉得书里讲述的都是早已知晓，不用提及的东西，就没有兴趣看下去了~
虽然很喜欢张小娴的文字，面包树系列也很早就看过了，但是还是买了她所有自己喜欢的书回来珍藏。面包树系列故事讨厌女主角的个性 也不喜欢结尾为了一个自己所谓的完美爱情，放弃了那么多可能会很适合自己的优秀男人，不值但是这样对爱情的执着也许会打动很多人吧我确实也为书里伤感的情节而落过泪感叹 唏嘘但是这不是我要的每个人追求的爱情不一样，有些感受却是可以一样的吧
但是降价也太快了吧，我订购时4299，才不到一周呢，又降了100多，这对消费者太不公平了。虽说电子产品降价无常，京东应该起带头作用，规范电子产品市场。
1.外形设计美观 2.配置适合大多数需求 3.独立显卡配合镜面LCD显示效果一流
我是7-10号入住的豪华海景大床房，通过携程预定之前，曾给蓝天宾馆打过电话，当时是告知我没房了，我还比较郁闷。但是就抱着试试看的想法，在携程提交了一个订单，没想到居然给我发短信确认了！当时我还很是惊讶，因为我是带着宝宝去的，怕有误。后来到达威海后打电话给总台确认一下，告诉我预定没问题。这才放心下来。 不愧是携程网友评价最高的酒店。服务比较好，还提前为我们准备好了婴儿床，整体服务员的待人接物都很礼貌热情。海景被前面的启明假日酒店破坏了一些，但还是不错的，躺在床上就可以看到海。早餐也不错，很丰富，有中式、西式、南朝鲜式，日式的。我个人喜欢西式的早餐，樱桃巧克力奶油布丁和蛋挞都不错，蛋挞还是冰过的，LP喝粥的时候小声跟我随便说了一句忘再拿个勺子了，服务员听到就给拿来，还主动为我的宝宝准备婴儿椅。我都想把早餐当午餐来吃了，哈哈。 以后如果去威海度假，还住这里！ 提个小建议：晚报可以每天送一份，那东西不过块八毛的，我在广州住过酒店每天都给送羊城晚报。水果也可以每天送两个，一般出来玩一天回来的客人吃个桃子或小柿子还是很高兴的，成本也不过一两块，呵呵。 补充点评 2008年7月11日 ： 忘记说了，第一天住在那里浴缸的下水阀似乎不严实，漏水比较快，导致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能边放水边泡澡，这就哗哗响而且不环保浪费水。第二天早上出去的时候跟服务员说了，晚上回来发现应该是处理过了，不漏了。服务还是比较上心的。但是后来，还是有些小漏，呵呵。 宾馆反馈 2008年7月11日 ： 尊敬的宾客，您好，感谢您的留言！您提出的需求,我们将尽力满足，欢迎你提出宝贵的建议，也希望在您下次入住的时候为为您提供更优质的服务。
发货奇慢无比，我3。1下的订单，4号发货，现在过了有40天了，还没收到书，下次不在这里卖书了。上回买的《炒股就那么几招》也是过了很久才收到书。
钢琴烤漆容易留指纹，模具风格死板。原装驱动不能把GF9650GT性能全部释放，到NVIDIA官网下载驱动玩游戏不会再卡，但开机后转换输入密码指纹界面时会出现花屏再换成原装驱动目前开了几次还没发现花屏
又是一个让上帝眷顾的女主！又是一个让优秀的男主痴痴的心甘情愿等的女主！等待时间为七年！悠悠岁月......那该是个多么同样优秀的女主啊！？呵呵，可惜女主只不过是个莽莽撞撞，可可爱爱，毫无心计，傻傻气气，马马虎虎......噢，和男主相差十万八千里！哼哼，这只能是缘分！缘分啊！分分和和，最终还是如愿以偿。也许这种女孩必然要有这种男人来呵护，来依靠！可惜这种情况也就是书本或偶像剧才发生吧！
键盘太容易脏了，本来想买灰色的可是想想显卡还是选了白色。刚刚又在京东定了键盘膜不过上海本地没货在调货，不知什么时候才能收到。不过话说回来确实的白色的漂亮
1）背面少个螺丝钉,说是thinkpad都少，靠 2）键盘周围的壳不平整，按下去发现有：“滋啦滋啦”声音，我才意识到，那是个双面胶，按下去就不上来了，过会儿还是回弹上来，很明显仅靠双面胶是 粘不住的，你还不如拿502呢，起码这样粘得严实还能让我心里舒服（但是这样只是弥补质量问题），何必还弄个滋啦兹啦的声音，多闹心啊，（还有一地方用了双面胶，我换内存的时候发现键盘下部盖子左侧打不开，一直不敢用力
我只花了三个晚上就书全部粗略地看完了，看完后我又把书借给我的小姑子看，因为书上的很多方法和观念我觉得挺对的，所以把书借给小姑看，希望对她帮助。总体来说，书的内容是不错，不会枯黄，你甚至可以当做小说来看，写得也挺有趣的。当然书上的观点有些还是蛮好的，让自己将来母乳喂养更多了些了解，不至于出现问题时不知道处理。
小巧实用,外观好看;而且系统盘所在的区和其它区已经分开,尽管只有两个区,不过已经足够了
《水知道答案》这本书我一口气买了5本，是因为这本书太好了，因为人体的70%都是水，对着水说爱的语言，水能结出很美丽的结晶，哪么要是人与人之间都说好话，我想我们人类就能很好的控制自己的情绪，人有了一个好心情，干什么都能成功。社会上处处可见“和谐”，人在“和谐”的环境中生活，哪么每一个人不都过上了幸福的生活吗？想自己过幸福生活的人，就去看《小知道答案》吧！
1）屏幕看起来不太习惯，就是前排哥们说的字体模糊，拿到售后看了看，结果是这个是亮丽屏，本来就是这样的……建议有条件的哥们先去实体店体验体验； 2）大写字母键有点松动，什么时候再去售后看能不能换换。
【荐书】我想很多人都听说过林语堂吧，而且他也算是很有名的一位大作家，但是为什么在中国现当代文学史上找不到林语堂的身影呢？我想《吾国与吾民》就是其中原因之一吧。本书被编的读起来很有点不习惯，半文半白的。我以为要不就全文言文，要不就全白话。本书是一本剖析我们自己的一部巨著希望以后能有本完整版的《吾国与吾民》，思想禁锢是没有用的，要相信人民的眼睛是雪亮的！
ITIL作为信息系统服务管理的最佳实践有很高的借鉴价值。不过，正如以往很多国外的标准、规范、样板在我国的推广面临的问题一样，不同的文化、社会体制、管理理念、传统习俗会导致东西方思维的差异，因而，必须在充分理解别人的经验、实践基础上，才可能很好地“借鉴”。这就是本书的作用和购买的价值——了解的基本条件。不过，“拿来”也是需要化功夫的啊！
总体而言卫生尚佳!但不能自己烧水,不含早 餐的房价显得偏高.地理位置还好.建议住客到酒店对面的一个早餐店去!
男人不好用，稍微有点厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一点，机身上鼠标的按键手感不好，1024X600的显示率用起来还是小了一些，玩游戏很不爽!
真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都
网络营销其实在我们的现实经济社会中已经扮演了不可缺少的角色，直到阅读到这本书，才得以认识到这是一种长尾模式，而恍然大悟原来存在我们生活中的各个行业活动就像万花筒，可以从任何一个角度，任何一个方位都可以找到一份精彩，而且会感受到令人不曾有过的震撼！长尾理论模式运作不仅在网络营销上开辟了新世界，对社会个性的释放，提升认识理念也是巨大的变化。长尾，真的是魔力四射，无不神奇！
大卫经历着这样的童年，真的让人不可思议。怎么会有这么残酷的母亲？看完这本书最直接的一个感觉就是大卫的经历虽然激励着不少人，但是却给人懦弱感。我认为不是要傻傻的挣扎着生活，而是要努力去改变不好的情况，改变生活，而大卫一直是报着等待，期待，一旦期待过了限期那个就不是期待，所要做的就是改变！不过这本书真的很好，看完后我哭了，深思了很久，感谢大卫能把自己的经历写给每个人
对于100多一点的这个价位来说,房间设施基本还可以,有点旧,卫生间不太好,洗澡的地方没有隔离,洗完澡马桶全湿了.空调电视都有,冬天有暖气片. 服务还是很热情的,提供接机接站服务,行李员会主动把你的行李送到你的房间. 补充点评 2007年11月9日 ： 还有一点,热水有点小啊,洗澡不是很舒服啊
银色的按键感觉很突兀，整体感觉不是非常结实，至少没有惠普6XXX系列的结实。
这款无指纹识别，也无人脸识别，京东资料上要改改了！ 还有摄像头要光线很好、距离远的情况下才正常 否则颜色超淡！ 运行VISTA超慢 改了XP就很棒了！
还是一般，在国内电脑品牌还是不错的，但和惠普比起来还是有距离，左手地方上网和读优盘都比较热
价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！
屏幕设计的有点小了，很宽的留边，有点浪费； 机子刚才出现了蓝屏，请问是怎么回事？ 刚买完就来新的优惠了，以后对京东要小心些了。都不说提醒一下。
很遗憾在春节期间竟然在这里住了一晚． １．没有暖空调，总台和我们说是厦门只有４星以上才有暖空调，其实不然，有很多的经济型酒店都有，这是误导，速８就有还便宜． ２．态度不好，也许是生意太好了，要求加棉被，说没有了，只有一条了，我们是两个房间．投诉携程后才给予解决，早干吗了？ ３．床单不太干净，上面竟然有一个脚印，要求换掉，换的时候发现床单下有很多的人的毛发，要求搞干净，服务员的回答是＂反正上面床单盖着，不要紧＂．晕 ４．房间够大，不过装修已经好多年了．
最近去福建较多，每次都是住曼哈顿建联大酒店，因为第一次住的感觉很好，我住的是商务房，房间虽然不大，但物品齐全，而且床上的公仔让人有家的感觉，服务也好，
押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所,以后都不会住这里了.
轻便，不过12的本散热还是个问题，用时间长了，键盘附近热气袭人。整体感觉不错，不过硬盘没分区只有一个C盘，1G跑VISTA兼职就是扯淡，建议其他朋友加到2G以上。预装的软件有点多，开机有点慢，不过可以接受，建议优化下启动项。
酒店位置、房间都很不错，价格也比较合适，推荐大家去住
1VISTA系统真的很慢，而且很多东西用起来不习惯 2运行时硬盘一直有响声，好在声音不大 3对于14寸的本来说真的挺厚的，和我原来15寸的compaq比了下一样厚 4警告音很响 5硬盘只有一个分区
我们是在5月2日入住的此酒店，首先外观有点旧，酒店门口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我们有点混扰。酒店大堂算大，但是设施比较旧。我们订的是行政客房，走进浴室内，首先发现地板有很多毛发，而且很黑，好像完全没有清洁过的一样。房间地毯也像好久没有清洗过，好多污渍。房间的空调不制冷，向服务员讲过，但是没有人来处理，搞到晚上没能睡个好觉。不过，酒店的床还是可以赞一赞的，算是软硬适中。 下次去杭州的话，不会考虑住这了。
住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.
我们是今年五一期间入住酒店的标间，卫生一般，房间有点异味。酒店对面有个超市，要买东东要赶早，好像晚上8点多就关门了。晚上路边小吃很多。
书是基本阅读了一遍。这已经是第二遍了。尽管内容相对杂些，但读起来较容易，语言温和，吸引人，内容生动，基本上养生治病的经验总结，同时辅之以基本理论的支撑，较容易上手，总体感觉不错。1、只是真正做起来可能难度比较大，需要改变个人的生活习惯；2、中医太深奥，经络部分，我是基本读不懂，需要花费一定时间学习；3、同时我已经在马老师的个人网站上诊病了，非常满意。
因为悦华酒店没房间了才通过携程定泉州酒店的。其实泉酒的整体比悦华大气，装修也很讲究，唯一比不过悦华的就是服务和早餐。
最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了,还答应说我朋友到了给我打电话,完全是胡说!!建议大家都不要住这个酒店,实在是太差了!!!最后人没有接到,还好意思后来打电话跟我说要钱,实在是差!!
简洁，适用。需要的配置都有了。当时担心有坏点。收到后品质令人放心。
大品牌，值得信赖，功能很全很强大，手感重量等都适中，用了几天了，感觉很好
传说中当地最好的酒店，主观上的不说了，各人要求不同。三点非常不能让人接受！ 1、正对面就是火车头维修站（机务段），一整晚在呜呜呜…… 2、一晚来三个性骚扰电话！有个居然是三点，分别不同人打来的！ 3、酒店桑拿中心！根本就是那个……不说了！ 以后去内江！我宁愿坐车回自贡住！
拿到上个电脑的退款买的这个 挺好的 退货很干脆 此本配置不错 散热很好 还没发现什么硬件缺点
画面凌乱,我习惯比较细腻的画风,另外故事内容也很枯燥,给小孩讲的时候,一长串的外国命名也让人够呛貌似炒作的
下订单过了4天还没有收到，不知道当当的配送是否都是这个效率？投诉过去，客服回复说属于正常现象，处理订单时间当当说了算！
单位用户千万别买，支付太不方便。 一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。 18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。
偶觉得这句真的好有道理。道出了我的心声啊！“出租车就这样，你有事时打不到，没事时看见空车到处串，见一个烦一个。”
散热一般,已开始还以为安装系统的时候温度较高,后来发现实际使用起来底部也是很热的,最好搭配散热装置,做工比较细致,但细致处不够完美,合上盖子有一点点倾斜
卫生设施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床垫不好，睡上去不是很舒服。觉得服务态度还可以。对面就是长途汽车站，出租车蛮多的，出行还是很方便。
朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。
酒店房间宽敞整洁,灯光柔和,总体来说还是不错的.前台服务生的态度也很好.只是宽带还需要收费,这点是否应该改进.
放弃吧，不要被书的标题迷惑了，这本书根本不适合中国的父母，根本就没有实际内容~最值得记住的就是这本书名，大声为孩子读书！
要自己装系统麻烦些，更长时间才搞定。 刚放电影感觉有条纹，后来改了显示为标准就OK了。 触摸板的地方比较烫一点。 可能因为是AMD的CPU，所以比较耗电些，商用的话，建议intel的以及14寸屏以下。
本来买来送人的。让我小孩发现了，喜欢得不得了，硬是刨了几个晚上把它看完，还舍不得送人。首先，书的质量很不错。第二，看得出编者很用心整理，真的是小朋友读本，文字简洁易懂。第三，每个故事后都附注说明故事所属的民族，还有讲述人、搜集人等，丰富了故事的背景知识。第四，插图精美，很有特色，让小朋友发挥了无限想象。附带说明，适合二年级以上小朋友阅读，因为没有拼音的。
很多年前，东芝就已经进入中国了， 这款笔记本，从重量，做工，屏幕，音色看，都是很不错的
酒店很安静，去旅游区很适合住这里，步行几分钟就是景区的秦堰楼入口。在市里办事就远了。 酒店有几个问题，一是当天入住由于客人少，锅炉房根本没有少开水，前台还有服务员还一直让我们把水开开开多流一会就会热，结果流了10分钟也是凉水，第二天有那么几个人来住了才稍微有一点点温温水。 二是同样由于住的人少，酒店早餐没有自助餐，服务员给你打一碟小菜，几个馒头。 酒店就是环境比较舒服，而且这里吃饭米饭非常好吃，注意。
初次看《平凡的世界》是在初三那年，看完感触很深，后来又陆陆续续看了好几遍，总是让我深陷其中，以前买的都是盗版的，总有很多错误，而且还少情节，终于可以买一本正版的好书了，以后也会介绍给我的孩子看的，我们这一代，对农村的生活还是有感觉的，可现在的孩子根本不知道这些事，我想只有让这些好的描写农村作品的书能让孩子了解农民和农村。确实是一本值得买值得读的好书。
说实话，我是满怀期望等到书，发现里面得内容最多三分之一是讲治病方法的，剩下的只是作者的主观的比喻比喻再比喻，再加点遐想 特别繁冗，明显在凑篇数。悲哀。。。
在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以
地段非常棒.住的是高级商务间.感觉房间有些小.另空调`的制冷效果也不行.不过门童和服务生很热情.而且有免费水果.地毯和装修有些陈旧~~~
不错的书，就是还没有好好推广起来，虽然不及不生病的智慧那样火，但更加的贴近我们的生活，给我们细心地指导
书写得很好，就是中间有很多页码混乱，看得时候颠来倒去-麻烦！想调换，又怕连这本也没了。但愿当当网的“当”不是上当的“当”。
印象最深的是,拉开窗帘时的感觉--外面是一高尔夫球场--很惬意!房间也不错,就是停车不太方便--太远了,刚好又碰到下雨.
我是个带有强烈的主观色彩的人，说的很武断，不能从大局出发，不能从文学和时事上看问题。只是一个局外人的想法。因为色戒引起的热潮，再一次把张爱玲的书翻了出来，觉得不够，还是再当当上面买会了今生今世。看了一遍，里面最引人注目的自然是民国女子，其实，除了这篇，还有蛮多值得一读的，比如写母亲，写童年，故乡。但是，凡是涉及到他写的其他女子的，我就不能看下去。关键在于，他不是多情，而是觉得自己很无辜。他不明白为什么他不能和爱玲说小周呢，为什么爱玲要吃醋，为什么范先生他们也吃醋，呵呵，他爱的人真不少，可是但凡离开了，身边有了新的女子，他马上就可以接着去爱上。不打算批驳，因为很容易被人冠以“女权主义”，我向来都觉得这个词很古怪，人，就是要互相尊重的，什么权都无所谓的。但是，我已经把这本书置之高楼了。文采是有文采，但是这世上有文采的男人也不只他一个，独独因为是爱玲不能忘却的，我才关注而已。
总体性价比比较强。2999的价钱买这样的本本也就可以了，回来装了系统感觉很超值。
1、机身较小，散热差，右掌托较热 2、价钱还是贵的说，要是能在便宜1000 我再买台 3、为什么非要绑定全球通！强烈要求取消限制，不都是上网费嘛，绑谁不是绑呀 4、显卡性能还没测试，估计好不了
其他都可以,尽管不够5星标准,但还是很干净宽敞,最不能忍受的在度假区吃的自助海鲜晚餐,整个被苍蝇包围了,眼看着食物上落满了苍蝇,花了不少钱,落了一肚火....过道的海滩很美,很静,
无论硬件、软件都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友们的评论，本不愿入住这家屯河华美达的，但由于旅游旺季订房不易的原因，只得前来。入住一晚即离开，建议朋友们不要随便来尝试了。该店大堂偏狭。房间面积不小，但家具少且残旧，感觉清冷空荡。地毯较脏，装修暗旧。洗手间小，浴具洁具颜色陈脏，毛巾邋遢。电视节目奇少。服务意识极差，前台和大堂副理态度倨傲、俾睨房客，且争风好辩。接线生宛若生手，答非所问。仅门童主动为客户拿行李，尚显敬业。早餐的感觉像在招待所一般。向来该酒店内部缺少培训，上下人员完全没有以客为尊的思想。不知道华美达在中国的品牌管理是由什么人操作的。根本够不上四星，听说比起三星的新融大厦也要差一截。也望携程能够加强调研，多为客户提供更加准确的信息。
刘林是坚强的，就像在文章中那位医生说的那样，在医院这个地方，是最能体现一个人是不是真的坚强。刘林是属于坚强的那种人，坚强变成了她的一种保护色。然而她的坚强又让人心疼，人们想靠近她却又靠不近。我佩服文章中刘林的坚强，因为要当像她那种坚强的女人，真的是需要把眼泪和孤单都伪装起来的。尽管现在的女生也都很勇敢。但是要做到独立坚强的却没有几个。这是本好书，一本让人看后会有所深思的好书。
明晓溪书中的女孩都会有不少朋友，尤其是闺中密友。感情都像《旋风少女》里百草和晓萤那样，完全不会有妒忌之类的负面情绪，相互扶持、相互鼓励着一同成长，温暖感人。
看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.
酒店的地理位置不错,出门就是公园,就是房间偏小,早餐还可以.
用餐一般，价格比一般稍贵，签单付账时千万注意，因为它没有明细，只会写"零点餐"然后一个总金额"如"零点餐－－1032.00"). 如果是集团划账请千万注意多收费现象,而且周期很长,可能会花一个月时间在对账上. (请分清是销售在和您对账而不是财务).
内容一般般; 印刷制作很恶劣, 不知用的什么垃圾纸墨, 很臭, 恶臭, 根本不得近身...
第三次入住该酒店，以前的经历都还可以，所以一直都选择该酒店，不过这次遇到了不能刷卡，感觉是酒店为了节约手续费故意的，幸好现金有结余，不然真的很麻烦，下回不想住了。
我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。 酒店本身也很小。
光驱对少数几张盘声音响的惊人，但大多数光盘都很轻，大概是那几张盘有问题吧
看到了书，首先感觉内容杂乱，一开始好几页互相吹捧的话，然后好几十页废话，接下去一会儿谈谈这个、一会儿谈谈那个，还偏要按个标题，把每段里面的话重写一边，浪费纸张，（如果要着重表示完全可以用黑体加粗印刷），人为增加篇幅，增加页数，提高定价。内容也不实用，感觉上当了。
总的来说很满意。距离市中心稍微有点儿远，房间干净，整洁。我住的大床房，面积稍小。服务很好，帮我免费洗了内衣，每天送水果（2个香蕉加2个苹果），服务员很有礼貌。缺点是早餐不丰富，1楼的餐厅价格太高。
4月份回青岛顺便带朋友去玩的，为他们选择的就是该酒店，房间干净整洁，但是卫生间的设施太简陋，房间内有小冰箱，考虑的比较周到，如果卫生间设备好一点就更好了！服务人员的态度非常好，没有给我们青岛人丢脸，电话随叫随到。
酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。
通过本书看到了俞敏洪老师的个人成长过程，也明白了其实每个人都有自己不同的经历，在不同时期和不同阶段都会碰到不同的情形，能不能跨的过去关键还是自己的心态，一种积极向上的心态对一个人的整个人生而言是非常有帮助的！本书还特别讲述了大学生的就业问题，里面的不少问题都是现在很多大学生所碰到的，不仅对大学生有帮助，对我们年轻人都是很有启迪作用的，是一部非常棒的书！！
写的确实很朴实，建议大家认真阅读一下，肯定会有不一样的收货！
房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！
我三个星期前定的货，配送公司星期六送货我没在公司，他们说三天后会再送，结果竟然给我当作退货处理了，耽误了我的时间，还让我评价，我评价个P，气死我了！以后再不在当当买书了～～～
挺好看的，模样挺招人喜欢。功能也很齐全，用起来也很舒适。价格比国美那些便宜200吧，因为不送鼠标和原装包包。
我和LD总共住了7天6晚，每天有2块巧克力送，酒店的早餐很好。服务员很热情，只要你出去，回来后房间就打扫。不管出去几次，这点很好，很负责！床很大，枕头也是超大的，很舒服！总体感觉不错！没有不满意的地方！
性价比很高，不经常玩游戏的朋友可以试试，我月份帮同事买了一个联想的，配置基本一致，花了4500。
分区不合理，必须重新分区 没有驱动盘 物流服务不到位，让门卫代签了，都没有验货。
我买的这个笔记本上门写的Vista家庭高级版，结果拿到手是basic版的，
酒店员工态度超级恶劣。特别是前台。餐厅没有接待客人就坐。最气愤的是话还没说完就把电话挂了。劝大家最好是不要去，不然会被气死，交通又不方便，周围环境复杂。
买了此书，装帧还行，没有彩色插页，书的文字内容略显空洞，总之在这么多类似书籍里，这个价位，还是不值得购买的。
之前住过三次,房间,早餐,服务都很好,所以这次又入住了,没想到, 这次房间(九楼)非常差,应该是老装修了,还不如对面的三星的紫薇酒店,和之前住的房间天壤之别,同志们预定的时候千万注意挑选楼层 自助早餐的水准大不如从前 服务水准还好, 再也不会住了
预装的VISTA系统HOME版很鸡肋，还不如直接装旗舰版，或者XP专业版。 换XP的时候为了驱动很是头疼了一番。想换XP的，先提前准备好驱动吧。
对用户安装系统和驱动的服务支持不好 随机资料和官网上没有任何相关的安装说明,要用户自己摸索,查找,下载. 安装过程中有"暗门",如BIOS设置、HDMI安装等.容易导致不了解的人不能装全驱动.
比朋友的ideapad S10大了一圈，不过考虑键盘比较大而且电池时间长，可以接受，不过自带的Linux实在太难用了，进bios都不方便，全部格掉重装XP费了不少功夫。
服务一般,房间太差了点,里面东西太旧了,妈妈的,还要这么贵,四星根本达不到嘛,第二天终于忍不住,换了个酒店.
性价比目前看来是最高的了，品质也很好，键盘很好按。现在提的货，开机直接安装系统，果然是全新。送的价值200美金的游戏也很好玩。
酒店不错，服务人员都很好，比较有礼貌。 干净，清静，交通也算方便。 缺点是退房狂慢，花掉我半个小时...
非常纯朴的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韧性
比想象中重点，不大适合女生携带，asus官网没有此款XP驱动要自己找
听同学介绍买了此书，一读之下，果然受益匪浅。文中颇多石破天惊之语，挑战传统理念，却独有建树，老先生对很多问题的阐释另辟蹊径，从人性角度挖掘文化内涵，想想其身处的年代，确实佩服。读完此书，对中国文化史基本心中有数，对于不愿意花大力气去博览全书却又对文化历史感兴趣的朋友来说，值得收藏。因书中并非纯白话文，还夹杂古文，所以需要精心慢慢品尝，我和同学已约好，此书准备研读一生。
酒店位置离市中心不远,交通很方便.大堂装饰带些欧式风格,空间虽不像有些酒店那么大，但很温馨。晚上在大堂还有专业的演奏人员表演，入住时赶巧有团队也刚到酒店，客人随着演奏一起唱着，感觉很有气氛，喜欢这家酒店的感觉。房间也非常宽敞，服务人员也很热情有礼，是一家管理不错的酒店。
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
已经给儿子念完两本了，书是好书，但是发现双语的非常不好的一个地方是，当孩子被故事激起兴趣时，他自己去看肯定会选择看中文，失去了用来提高英语阅读能力的意义了。
这种背单词的方法只适合某些人。不是每个人都适合的，包括我。所以大家不要一拥而上哦，防止跟我一样上当，哈哈！
位置好火车，地铁，机场大巴，汽车都很方便。离恒基商城很近，可以逛街打法时光。服务还行。
没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店
作者被认为是“爱的奇迹天使”，确实是这样的。很多人认为与孩子的相处一定充满快乐，但却不知一份责任让这种快乐有时并不一定以微笑的方式出现。作者很真实的反映了与孩子相处中的真实，虽然是在读她的“故事”，却感觉心和她在一起。同样的，我很庆幸自己从事一份与孩子生活的工作，这工作让我拥有美妙的人生。
这本绘本内容很不错，亲子阅读更合适。先从少儿图书馆借来看后，儿子很喜欢，一直不舍得还。干脆从当当网买了来再读。每次读这本书，感觉母子情感升华，被书中浓浓的亲情感染着。可以换种方式读这本书。我和孩子在家里，每当读着书中小兔子的爱的方式时，我们就用夸张的肢体语言来体现，更深刻更难忘更喜欢。我想这本书永远成为我们家的一大经典绘本了。加之原有的《逃家小兔》够完美。
我订了一本书，很好，只是在我看的时候，我发现少了一页，后来我申请换货，结果当当网也不管我。所以建议大家，不要在当当买东西。我说完了，谢谢。
性价比比较高，配置也比较平衡，看电影玩普通的游戏都比较流畅。很实惠。在这样的价位上：双核处理器，3470独显，250G硬盘。已经非常可以了。自己加了两条金士顿2G-800，无兼容问题。
重了点，我知道，这不是她的错。。。鱼和熊掌不可兼得，可人都比较贪心
开始读给人一种积极向上的感觉，到后来随着越来越复杂的事情发生后，觉得很悲凉......有一种那样奋斗，那样付出，最后却为零的感觉，也许人生就是这样。讲了很多职场的“潜规则”，但终究是小说，而且是偶像剧式的小说，一个女主角总是同时或者或前或后的碰上两个很优秀的男主角......不过，还是可以学习到很多东西，还是值得一看
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔 没要什么服务，这方面不清楚 退房速度还可以
房间是新装修的,用的是浅色调,感觉很温馨,布局较合理,显的比较宽敞.酒店选用的布草很讲究,放在手里感觉到厚实,柔软.服务周到,特别是本人出差带的衣服较多,服务员可以考虑客人的实际需要,随时增加衣架.酒店的饭菜做的有特色,去过不同的楼层,都是满意而归.虽然酒店在细节上有过人之处,但如果在某些地方再改进一下,完全可以和当地的四,五星酒店媲美,如卫生间放置小挂钩可以挂
离泰山较远，实际环境与价格不符，漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差
看这本书的介绍本来是挺好的，于是就给孩子买了一套，本来希望孩子看过之后能够变得想像力及勇敢程度能够再增加些，可是给孩子讲了《我能打败怪兽》之后，孩子从勇敢变得胆小了，晚上也不敢自己在屋里了，必须得有爸爸或者妈妈陪着才敢在屋里，我把书从卧室拿到别的屋，骗他说扔了之后才不那么胆小了。
箱子上的标签被割掉了一部分，本本底部的一个标签被揭掉了，也没给一个说明
这个是我偶然买的，没有想到我女儿那么喜欢，我挂在我们从客厅到走廊的墙上，她看到后，一直笑，然后双手拍打着，非常兴奋，特别是小兔子，小女孩，小树的这几张，简直就是爱的不得了。把她放在书房的地上玩，她抬头看到挂画，就会一直笑，然后一会就要抬头去看，真的很神奇，于是我推荐给了邻居的几个朋友，她们也反映说自己的孩子很喜欢，总有一张会让你的孩子发笑的，只要你不断的尝试翻动这些画。
1：USB，网口，电源口全在左边，不习惯。 2：电源适配器噪声太大，烫手 3：没送鼠标
酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！ 酒店内的莱茵西餐厅服务非常差：喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材（鲜虾带子拼盘：女侍应说带子不新鲜不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有），非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛肉非彼牛肉，明摆着就是说谎！而且女侍应的态度绝对不敢恭维，取消时动作比我们还快，还要我们看脸色！ 客房：其中一张被子正面有破洞，翻过来还有破洞，并伴有污点！热水壶已坏，不能正常水沸断电。浴室一开始没有热水，工人整修一段时间后终于供应上， 但水竟是锈黄色的，让我们放水好长时间才敢洗澡！又是一件让人心寒的事！晚上睡觉还有蚊子骚扰! 为什么2005年开业的四星级酒店会有如此现象？？本来我们是要去休息一下的，没想到积了一肚子气！
设计的方方正正，键盘很好用，是款商务本 散热不错，连续用5个小时，风扇也不蜂鸣。 性价比不错，512显存，我做flash设计没问题。
这本书主要是讲数字集成电路的。之前从图书馆借阅过，觉得很不错，所以买了一本。这本书的一个很大的优点就是比较容易读懂，连我这样物理专业出身的人都能看懂书中的绝大多数内容。只要学过半导体器件物理、了解布尔代数基础就可以吃透书中的内容。不过需要指出的是，这本书对于MOSFET的I-V特性的数学描述与一般课堂所学的公式不一样，初看起来不大习惯。
散热声音稍微有些大。装xp太麻烦了，装了两天，到网上看了无数帖子，做了许多努力，最后还是失败了。
可能是我太霉，新本本竟然原装系统就有问题，无法启动，好在客服服务很好，当天就给我快递来原装恢复盘，现在已经正常使用了，希望以后不要再出现这种问题
饭店的前台非常服务周到、快速有效率，服务态度也好，有五星级水准！在这要表扬一下！
一个星期左右的时间看完了整本书，刚看的时候有种弃之不看的想法，不过既然买了还是咬牙看完了。总体来说还不错，为女主的大胆跟儿时的坚强五体投地。文章内容是穿插进去的倒叙的手法，不过总给我感觉男女主爱的有点很勉强。不是推荐的那么好看。不过文章对现实描写的还可以，早婚人士对社会的抱怨，对周遭朋友的羡慕，这些刻画的很真实。算成功的文章，不过我觉得看一遍就“饱了”，不想再看第二遍了。
装内存得时候，不得不敬佩IBM得员工，你们用了多大劲拧得那两条螺丝
“十一”开车去的。在宾馆接线员的热情引领下，较容易地找到了它。然而，进入房间后，一切都变了：房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。 不过，宾馆餐厅的菜好象比外面的土菜馆烹饪得好一些，但是价格……不作评论！ 下次再也不去喽！
aggerssive 书中却拼成了aggresive 书的正文和背面都有这种错误，请作者和出版商给读者一个合理解释，并纠正此错！这也是商家信誉问题！
用一天的时间一气呵成的看完，和之前看过匪的书感觉一样，感人浪漫，拿起来就让人欲罢不能，也幻想自己能遇到这样的男主角，感叹女主角悲剧的命运，但是跳出来清醒的一想，这个小说真的是远远的脱离了现实，主人公生活奢华的充满糜烂的气息，灰姑娘受到王子如此不理智的热爱，现实中稍稍成熟和理智的人都不会如此，生活还是生活，而这个书也只是一本现代童话故事吧。
房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!
已经是多次入住了，04房间的窗外景色还是那么的美，对面超市购物也很方便。
设施很不错； 周边环境不错，紧邻金沙滩； 推荐 海景房 不足：比较偏； 吃饭不放便； 酒店自带的餐厅性价比太差。价格太贵，口味不好；
内容简单易懂,色彩柔和,教会宝宝日常生活中应有的礼貌,行为等.如玩耍时要学会排队,谦让...
早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.
环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪 宾馆反馈 2008年6月29日 ： 谢谢您提的宝贵意见，我们设施设备现已全面更换，欢迎您的下次入住！
总是为浑浑噩噩的生活而苦恼，总是因为没有足够的时间而无所适从，时间管理虽说是一些老生常谈的技法，但是坚持下来真的很有效，每当下班回家的时候，都会有一种满足感，是一种发自内心的充实和兴奋。这本书买回家就看完了，再加上执行过程中又进行了温故知新。如果你实在不知道如何安排自己的时间，买一本看看还是有好处的。起码从心里上，你会有工作和学习的欲望。因为时间不会因任何事情而停止。
同等配置下比别的贵不少，大品牌是要广告费的！光驱装得和有点凹陷，添装内存也有点麻烦，不过瑕不掩瑜！
横纹的设计虽然有整体感，但是显得有点跳跃，尤其是打开后，键盘区域也布满横纹，显得杂乱
轻薄,外观典雅,内敛,除了内存外其他配置还不错,好在送了1条1G内存条.散热好,噪音极小,运行起来几乎听不到声音.机器稳定性也不错.
优点： 不错的本本，就是屏幕小点 不足： 不错的本本，就是屏幕小点
是一家不错的酒店，如果说问题，就是两次我没有打开“请勿打扰”的情况下，酒店服务员敲门，我还没有走到门口的时候，他们已经擅自开门了，呵呵，以后入住的，特别是正在进行敏感事情的朋友要注意哦！！ 补充点评 2008年7月2日 ： 我在网上订房时，补充说明要求“15F或者16F，最好能够看到柳江的房间”，安排房间时满足了我的要求。 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我们服务提出的宝贵意见，给你带来不便我们深表歉意，我们一定加强员工的培训，避免出现类似的服务差错。我酒店按五星级标准装修的24-26楼豪华观景客房即将竣工，期待您的光临！！
当当的客服是垃圾，态度超级差，我用礼品卡支付了一个订单，然后取消了这个订单，重新生成一个订单想要用礼品卡支付的时候，发现礼品的余额已经是零了。然后打电话给客户，回复我要3到5个工作日才能把礼品卡回复金额。我说怎么这么久，她说，3到5天很快就过去了，也不知道她是不是生活在火星。然后我问，如果等3到5天以后，我现在的订单的货物缺货了怎么办？回答是：你换个时间再买呗！这是人说的话吗？明明是自己的系统这么垃圾，反而要客户承担损失。
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！ 补充点评 2008年4月18日 ： 建议携程不要推荐过去了
这里服务各方面不达五星级标准，早餐特别不好
很肤浅，论述特别像小学生范文，还是那种很模范的议论文，总分总，中间几个例子。有种上当的感觉，不喜欢。
机子小，噪音很小，散热也不错，携带方便，cpu性能不错，内存还过的去
内容有些空洞，写的絮絮叨叨，多少有点故弄玄虚，和他标榜的实用性强相差较大。
我是一个不太喜欢看书的人，但自从买了“温度决定生老病死”我一连看了几遍，非常喜欢，因我的身体免疫力非常差，经常感冒，还有其他很多不适症状，书上说的很多现象我感觉自己都存在，自己一直不知该如何调理，很发愁。我现在已经开始用艾叶泡脚了，希望能有效果，也在进行食补，但生吃泥鳅我却不敢尝试，我会有书中其他的方法将火。如果我的身体有改善，我也会将此书推荐给朋友。
挺多！首先是散热，触摸板右侧 热，很难熬过夏天的！笔记本放在桌子上不平，右下角需垫点东西，说明磨具工艺比较差！没有装系统就算了，随即光盘居然只有vista驱动，找驱动麻烦，新手会比较头疼。
最繁华的地段中价位适中的酒店，房间较大，骚扰电话不少。
味道实在是很难闻，接受不了！！！画面也太杂乱，2岁多的儿子一定不会喜欢，我都懒得看。任凭小鸡再个性，也得先有兴趣看才行啊！买的失败！！
除了硬盘小点，赶得上山寨本本啦，屏幕边框太大，有点视觉误区，不过装系统很顺利，价格实惠一个字！！！
我刚开始以为是真的，因为当时我失恋导致脑残。异地恋的思念会毒死一个人的热爱。我知道。我知道放弃。知道一些不得已。没有景致没有文采没有著作的痕迹没有大师的精美。有的只是心情。纯粹的记录 。这种记录难免空洞，虚构也显得薄弱。但对异地恋失败的人，是一杯温水，可以灌溉貌似枯死的爱的能力。该小说的确没有艺术可言，对于追求精致阅读的人，看网络版足够了。
环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。 在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。
房间设施不
这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！
发热量大，不带系统，随机光盘只有Vista系统的驱动程序，XP的驱动要自己去下载！
我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们住的是位于四楼的海景房，真是面对大海春暖花开，窗台上装饰着漂亮的花花草草，放眼望去是一望无际的大海。栈桥近在咫尺，推开窗户，迎面吹来和煦的海风；关上窗户，没有一丝都市的喧闹。让我们真正感到来到了青岛，真正的享受到海景房的惬意舒适。特别是泛海名人的大堂经理，一个个子高高、眼睛大大的女孩，有点象青春版的倪萍，但比年青时的倪萍更漂亮。态度特别和蔼，为客人服务特别周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特别主动地关注客人的需求，及时了解和为客人解决困难。她总是面带微笑，举手投足和言语间特别礼貌周到、规范专业。即使外面只是有些蒙蒙细雨，她也能特别周到的、主动为客人送上雨伞。我觉得她可以做青岛的形象大使，她的美丽端庄，特别有中国传统女性的风采和气韵。再去青岛，还住泛海名人，也希望更多的朋友认识这位优秀的、漂亮大方、有东方女性特质的大堂经理。感谢泛海名人带给我们一个美好假期，也谢谢这位大堂经理及楼层服务员的优质服务。 来自北京的客人 2008/08/01
于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!
书的内容没什么好说的，主要是纸张、印刷太差，所用的纸非常粗糙比一般的盗版书还要差，裁的也不好。这本书在实体书店里卖的质量比在当当卖的好的多
一个女人的爱，一生，可以用热烈，可以用沉默，可以用无声的厮守和无尽的争吵。每个女人爱的表达，用自己独有的方式释放。她们的挣扎和盲从，都是为了心底的最爱，给孩子的爱是无私的，给爱人的爱则是无声的。每一个寂然无声的动作和表情，都是心底爱的沉积。一个特殊的年代，两位女性的挣扎，但最终，都是为了爱。作者的细腻来自于语言和心思，但故事的表达还是严歌苓最擅长的层层叠叠和峰回路转。
看了这本书，拜托各位新贵族们，拜托各位小资，拜托各位中产阶级，拜托那些海归们，别再抱着所谓红酒雪茄名表普罗旺斯的草来彰显您在社会的地位和品质了。如果按照《长物志》的方式来生活，您的生活品质可真是够呛啊。所以，《长物志》，很东方，很中国，这本书为国人，为华人描绘了一幅现实生活与精神世界水乳交融的图景。由此我们知道，原来咱们的老祖宗们，可比现在那些家伙会玩多了。
房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超所值呢？我和女儿都是拇指姑娘的忠实书迷，2这套的其他图书也统统买下，闲了细读，其乐融融。
说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。 我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！！！客房要他们送几个一次性拖鞋说要另外收费，天，我这是第一次在一个四星级酒店第一次听到这样的收费项目，交涉以后没有收，不说了，大家不信就去试一次吧！！！唯一觉得欣慰的是酒店大堂的服务够3星标准。携程啊携程，你们要重视啊！
不错的酒店,地址不错,在市中心,酒店服务员态度很好.
我不知道为什么大家都评论说这书好，但我个人只能说一般而已，起码从一本小说的角度上讲，作者的文学素养真是不好意思恭维……
自带的1G内存配合Vista系统还是很吃力。快捷键有点少。奥特蓝星的音箱比起惠普的奥特蓝星音箱总觉得差了层次。
很不错的一家五星的酒店,房间很大,设施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以后会考虑再次入住的.
这套书买的时候还担心宝宝读是不是有点儿科了，到家以后发觉故事很简单，宝宝易接受，还能从中学到很多知识点，现在垚垚通过这套书，知道：1 什么动物夜间活动，还有各种动物睡觉的姿势2 大象平时喜欢做什么，小蚂蚁在要下雨前要做什么3 蛐蛐是用什么发出声音的4 壁虎的尾巴断了还会长出来，还有什么动物会为了保护自己而丢掉身上什么部位5 云是怎么样形成的，为什么会消失总体下来，这套书真的很不错
周边不算很繁华，基本是在市中心的外围了，交通很比较便利，很好找。我订的是行政大床房，房间一般吧，但不够大，价格不算低，早餐品种偏少，游泳池不小，但没带泳裤，没去试试。服务水平还可以，总体感觉达标，价格合理一些，以后还会考虑入住。
键盘有点不习惯，尤其光标键做得太小。散热部分没有thinkpad好，不过说得过去。
1、非常轻，电源也小，平时是放在大包里背来背去的，这下负重减轻多了，爽~原来用的是戴尔的12.1寸，跟小黑比起来就重的多， 2、噪音低，运转基本没什么声音 3、散热好，连续长时间使用温度也不高
房间的隔音设计实在是不行，墙壁与玻璃外墙之间明显是没堵好，其他还好。
驱动支持很完美 唯一就是AMD的散热量比较大，希望一两年内不会出什么问题
很糟糕，是去过一次的朋友带我去的，因为那里的皇家SPA比较吸引人，结果这次的房间订的南楼，虽然已知比主楼的房间差，却没想到是那个样子，哪里是四星的。。。不如我家楼下的招待所。 很小的房，很小的床，1米宽，超硬，床上用品超不舒服，电视有个机顶盒却不超过20个台，21寸，很不清晰，没法看。房间极不隔音，总听到别人房间的开关门等声，最夸张的是，本来想去睡到自然醒，结果早上7点就起床了，只因我爸妈早起在我房门口走过，小声说了句，不要叫她了，肯定没醒。。。居然我就醒了，好像就在耳边有人说一样。。。 本来比较赞的还是SPA，结果做的第二天下午回广州路上开始，身上开始起疹子，我同去的那个朋友也是，现场还没好，而且全身都长，小小的中央带小水泡，奇痒无比，都不知道是过敏还是传染的皮炎，反正都不是好事。 最后只剩下一点，楼下就有泳池，比较方便，为了客观一点，还是要写出来。 千万千万不要去，去了像是上当，本来为了度假好心情，结果是又生气又生病。 补充点评 2008年8月16日 ： 哇，留意到前面有人是99的，那我可就损失大了，去的是南楼298的SPA套餐。
看着便宜就买了，很差说不上，但看完也没什么得益，网上找个在线阅读就好了，没必要浪费十块
很经典的书书也很精致，拿到手感觉很兴奋 ，写作流畅，通俗易懂，更深入生活，把心理学理论与知识联系人们的日常生活与工作，使它同样也成为一般大众了解心理学与自己的极好读物！正如作者所言，“心理学是一门与人类幸福密切相关的科学”，它贴近生活，深入实践的独特风格同样也是一般大众了解心理学，更好地理解人性和提高自身全面素质的好读物。
随机没有附带驱动光盘，装系统的时候还要自己去惠普的官网下载驱动，比较麻烦
由于2007年新装修，有一些新问题可能还没来得及解决，我因为工作需要经常要住那里，所以慎重的提出以下意见、建议： 1、新装修后单人间的淋浴间淋浴喷头的位置都太高，我换了房间还是一样，很不好用 2、新开业后的一些管理和服务还很不到位，尤其是前台入住和结帐时代效率太低（每次结帐都超过10分钟，好像不符合四星宾馆的要求）
以现代商业性的语言调侃历史,看了第一页就放下不想再看.以历史内容来说,做到类似于罗贯中的<三国演义>或是二月河的<雍正皇帝>等那样的演绎也就算到了极至.程度再进一步的调侃,给人以歪批戏噱之感,是对历史的不尊重,让人对其内容的真实性有很大的疑问.如果是普通的小说,诙谐幽默是可以的.在历史问题上如此铺陈,让人难以接受.凡此总让人感觉,时下读书的氛围愈发的浮躁.肯静下来潜心读书的人,实在是越来越少,也无怪出版机构和作者们在其他要素上顺应这种趋势,而在书籍本身的内容要素上,偏偏越来越忽视了.
服务很好，环境也不错，很舒服，餐厅也很舒服，很温馨。
很羡慕女主人公，虽然从小在孤儿院长大，但正如她自己所说，正是因为她从小就在孤儿院长大，才能体会到上了大学以后能享受到的种种乐趣，不像那些家庭条件优越的女孩子，感到一切都发生的理所当然，新衣服，舞会，旅游，没有一样能让他们跟她一样兴奋，最重要的是，她最爱的人在一直默默的注视着她，关爱着她，并最终与她走到了一起，试问还有什么比这更让女孩子羡慕了呢？
好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。 房间上不了网，电话打了一下按键就跳不起来，到同事的房间打电话叫服务员，过了半天跑上来两个 愣头愣脑的东北小妹，态度热心，但是完全可以看出来是菜鸟。
房间差的不能想象,地毯脏的恐怖,天花板上面居然还挂着两大团多年没有打扫的蜘蛛网疑似的东西,可能十年前评的四星吧,现在评他两星都闲多 建议中国的饭店星级全部取消吧,骗人的东西
服务人员的服务态度很不好，不按照酒店规定收取房费，并且乱收费，
“山月不知心里事，水风空落眼前花。”宋代，美丽与哀愁并生，那段风雨颠簸的历史，留在了此人独特的感受里，被时光打磨得鲜亮。那些旧事，是历史，是词史，更是心史，它轻巧的触动你的心房，带你走进一场真实的穿越。张溪琳是个敏感的人，不知为什么，一首首宋词被他解读的如此完美，软软的文字，清丽的词句，将宋词演绎成一个个故事，透过尘封的历史，朦胧的月色，向你娓娓道来。
原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算
1、地理位置和环境不错 2、早餐也还可以 3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服 4、房间比较陈旧了，特别是拖鞋太薄，不像个四星Hotel
位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降
环境不错,交通也很方便,购物吃饭也方便,公司来天津出差都是入住这个酒店!
并没有宣传的那样好,且没有什么实用性,更没有娱乐价值,现在也没有人糊墙了,真不知道,拿这本书做什么???
散热不行，一热起来，系统就慢了，哎，买了个散热底座没效果，郁闷
很喜欢这本书，可以从中得到一些借鉴。拉拉是个幸运儿，除了自身的努力外，她成功的原因是有特别好的机遇和一些好心的领路人。现实就是这样的，即便你付出了努力，但不见得会有好的回报。可如果你付出了努力，当机会来时就会成功。不要抱怨什么不公平，人生出来就是不平等的。Simple life,Simple heart.推荐刚入职场的朋友们看看此书，会有不少的收获。
不论是作为小说，还是职场教科书，写的很精彩；不论是任职外企、国企，还是公务员，都值得学习、参考；男人也可以读读，定有收获
客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言“够烂”。不想多说了，以后不去这是了！ 补充点评 2008年5月31日 ： 刚才忘了一件事是不吐不快啊，就是这个宾馆前台做服务的大小姐们，我去办入住手续时，就好象欠她的多而还她的少似的，那个爱搭不理的模样，差点没逼得我去找她们的上司！
被作者的人生态度所感染！但里面介绍的方法还是量力而行，根据自己的体质来适用，因为并不是每个人的体质都如小美女那么好的。我看了她里面说的西红柿青瓜汁，美白效果的，结果喝了以后肚子疼了一个下午，还兼内分泌失调，原因是这两种东西太凉了，我好像又是凉性体质的样子，所以喝下去的后果可想而知。所以说，任何东西都不要偏听偏信，使用之前要查清楚，可别步我的后尘。
没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般
完美屏。显卡是65nm的，估计是9300GS的马甲，nVidia的老把戏，估计再这样玩下去要NV倒闭了。这一点上Gateway倒是没有责任，毕竟3999的价格摆在那里。显存是ddr2的。散热的确可以，网上的评测倒不完全是枪文。升级到了4GB内存，用起来还是可以的。玩WoW的设置多调试几次，可以开到不错的水准并保持流畅（全屏1366x768哦）。
我订的是行政房,但酒店给我免费升级到公寓房,是他们新的房子,房间设施,装修都非常不错,而且可以延迟退房到3点呢,地理位置好,交通方便,餐饮附近也方便,如果下次去南京我还会住在这里的,我非常喜欢
买回来有一段时间了，我三岁的孩子不爱看。一方面里面的卡通造型不甚简洁明了，一方面很多东西确实在我们中国人的习惯中没有出现，所以没法给孩子解释。还有就是书中所用的名字及语言方式，孩子不习惯。不知道为什么这套书还在畅销书第一名，我周围的孩子家长都冲着名气买了，都在家闲置。
答应当初买电脑送包，可到消灾快一个月了，还没有送，准备退货了，不诚信，以后买东西必须东西全才可以付款
没有看过日文版的，但是看过了后，感觉合适。内容很淡，没有什么深意。绘图也不怎么好。
早餐品种太少，交通还算便利，服务态度不怎么样，问酒店买的地图竟然就是旧的别的客房拿的
配置还可以，性能算是稳定。游戏没问题，运行很安静，但是散热不好。质量还不知道好不好，因为没用多长时间，路遥知马力，呵呵！！！！
屏幕有一个暗点，外壳一处有轻微的划痕，光驱那个声音嘛，有点法拉利的感觉...
很感慨百年前的动物学家能够写出这么好的适合孩子口味的科普书，连我这个大人也学到了不少知识，读第一本时，我们是亲子共读的，后来孩子自己读，真有点爱不释手的感觉，晚上睡觉前看，早上起床后撅着小屁股趴在床上看。需要提醒的是：如果您的孩子小，8岁以下吧，最好你能帮他巩固一下读书效果，比如提问一下书中的知识。总之，书是很不错的！值得去买！
网速快，且方便VPN连到公司内部网，IT负责人把网络设置得不错，表扬一下。但前台服务员态度达不到满意的标准。酒店没有熨斗，因要见客户，只得拜托熨一件衬衫，说了5块，结帐时却要价8块，说是服务费和加急费要3块。打开玻璃淋浴间的门，才发觉右手至少要有2米长才可够得着浴巾，只好滴着水出来拿。琢磨了一下，浴巾也不能带进小小的淋浴间呀，不知谁设计的。没找到比其他宾馆更多的优点，560块大洋花得有点冤，不再来了。
机子外观很不错，惠普的品牌也让人很信赖。 配置方面，感觉性价比很高
另外要说的是，这个本子的散热设计实在是太厉害了，cpu和北桥芯片就是用了一个铝片覆盖，铝片很薄很轻，而风扇只是起到抽风，让气流流动的效果。这种散热很是让人担心，不知道其他上网本是不是这么设计的。
比想象的要好。 看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以
没什么太大的缺点，反正上网本不能对性能要求太高，实在要说缺点就是重装了XP后，感觉运行速度没有预想的那么快
男友在报纸上看到这本书的介绍,吹得都上天了,于是乎请我帮他买一本.当当送会非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾书嘛.现在买书得也开始妙作了,还让不让人活了!我看呢,还是去什么食疗网看看比这书强多了!
一句话，那是相当的差！这也叫3星，有没有搞错，旅馆水平都没有。大厅倒过得去。 房间里面消毒水的味道奇大无比，进去半个钟头都适应不了。 卫生间的东西感觉是进了个50元店，水泥糊的玻璃缝。 老天，让我丢人丢到家了。 强烈要求退钱！
时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。这次入住房间里有水果送，不知是不是商务间的缘故。酒店住得还是很舒服，细节之处仍需改进，比如浴室和房间之间墙上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考虑加装百叶窗帘，不然房间里有访客就不方便用洗手间了。 这次餐厅到了晚上8点没有熄灯，好像还在继续营业，不知是不是上次提的意见起了作用，如是应该赞一个。 酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。
比我想象中重很多，USB接口太少。还有这个VISTA系统起动太慢了，可能是我用不习惯的原因吧。
我的宝宝很喜欢，现在他一岁九个月了。但我是在他8个月的时候买的，也是看到评论，觉得挺好，买来看看吧。一岁时和他看《大风》的那本时，他能够看懂了，并且很喜欢，看了很多遍，对画面中很细小的东西都能够注意到，还经常自问自答，很可爱。并且这个绘本内容、质量都不错，只要宝宝喜欢我就很满意。一套中有的他现在还不是很感兴趣，我想随年龄增长，他会都很喜欢的！
不过装vista系统是最好的，我安装了两次不同的ghostXP都有些小问题，最好只能装vista现在还未发现不妥的地方
地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。
看完了，书印的挺精致，但是内容：泡菜女人的喃喃自语，很一般啦！这本书总体感觉“见面不如闻名”。建议上网去下载一本瞅瞅就得了，别花钱买了。
我想我是爱孙波的。。。她的爱那么简单，那么炽热。我想在她内心的最深处，爱的那个人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很经典。。我拿着这本书。认真的读每一个字。她们的爱恨情仇。我想如果再来一次。她们一定会在一起。虽然从头开始一直充满着悲伤和坎坷。但是，始终都能感受到她们的爱是如此真实。。。。
酒店的设施是很不错的，房间大，设施新，床和被子都是很新的。洗手间也是干、湿分离。服务员态度也是很好，出入都会打招呼。就是餐厅大堂中，适合2－3人吃饭的桌子太少了。还有就是房价在衢州应该属于偏高了。
客户来佛山工厂拜访，安排在这家老牌三星酒店，尽管客房设施稍显成就，但价格也不贵，关键在地处市中心，购物吃饭都很方便。对于这个房价来说，还算可以吧。
国产代工，电池部分设计不合理，装上电池后，与键盘平行的那一面有一点点高起来，有可能与屏接触。
湖景房的景色很不错！酒店里面也收拾的很干净，就是设施稍旧了一些。交通很方便！厦门市的出租车太贵，从酒店到各景点坐公交车都很方便。 不过饭店的早餐很一般，选择比较少而且几乎每天都是重复的。
东西不错,一揽子买了内存等附件,其他东西价格也不便宜,不过电脑本身不错,毕竟不用去跑了.
京东处理速度很快；屏幕没的说；键盘手感好（主要奔着这点买的这么品牌）；有摇杆；
与其说这是一部小说，不如说是一套简易又系统的自我完善套餐。如果能按照“细嚼慢咽”的就餐规则，一定受益匪浅且得益终生。书中，作者让若菱引领着读者，一步步去接近自己的本真，探索自我，发现自我，接纳自我，提升自我，终至完善自我的境界。给芸芸众生指明了一条与自性之佛沟通的捷径。本书读起来轻松，在轻松中又蕴含深刻的哲理。是难得的灵修普及教材！
当孩子问及怎样出生的？为甚麽会有孩子之类的话题时，躲躲闪闪，避重就轻，或许是大多数父母搪塞孩子的办法。并不是不想说，而是真不知怎麽说，有从何说起，因为我们的父母当初也是把这样的问题看得很避讳，含糊不清。偶尔在图书馆搜到这本《告诉孩子真相》让我自己先洗洗脑子，本身是正常的东西，很多时候被成人复杂化了，这本书教会我如何引导孩子关于性和爱情，真实并自然，实属上等好书。。。。！
服务尚可,房间大小适中,但被服及设施颇为陈旧. 宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们服务的认可,其他方面我们也会努力.欢迎您再次光临!
说实在的,一直在协程定房,一直觉得很方便,但是这次这儿的房间简直无法住人,就算粘着会展中心的边,也不是这样糊弄人的.如果你有车,还是住市区,开车来会场也方便.我们之前就是住在徐家汇,开车来的.结果一进房门:墙体斑驳,窗户漏风,走上去咚咚作响(是铁板地),就象是个工棚.晚上的房间很冷,空调开30度也没用!如果你没车.就选地铁旁入住,也方便.总之来上海浦东千万别住这里就是!!
我们一行8人订了两件海景豪华间和一间豪华标间，无意间我们一家住进了2104房间，景色真不错，不但可以看到大海，还可以看到市景，夜景也不错。房间真大，干净整洁，设施齐全。不足之处是窗户玻璃有点脏，窗户只能撑开一点，窗边的天花板有漏水现象，进去的时候已经放了两个盆在接水，还有浴室的龙头太高了，花洒不能调节，水散的太开了。周边环境也很好，吃饭购物都方便地，酒店旁边一家台湾风味的餐馆味道蛮好的。总体来说还是很满意的，有机会再来威海的话还要住这里在。
几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。
是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物；感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。
刚看完豆芽集的（一），总体感觉就是随心所欲，想到什么写什么，人物、事件、感想、回忆、景物无不如此，初看时觉得粗糙，细细品味却仍觉得在理。虽然每个人所处的环境不同，但是这些短短的文字可以不时拨动你内心深处的某根弦。有时候对她所描述的情景或事物也会产生很多不一样的感触，但是正是这种不同，让你觉得可以不停地读下去。就这样随心所欲的写，就这样随心所欲的读，很好！很轻松！
《城南旧事》是我上大学时读到的第一本文学书籍，当时没有留意这原来是名家手笔，只是被那老照片似的场景与回味中略带感伤的流畅文字深深吸引，现在再次找到她，珍藏她，是对大学生活的留念，对逝去岁月的回味。最喜欢英子父亲的一句话：“无论什么困难的事，只要硬着头皮去做，就闯过去了。”我也是在徘徊与坚定之间“闯”过去很多事，我很幸运，读过这样的文字。
我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。
你们买的质量好吗？真是不可思议，我买了后，第一感觉就是包装太差了，光盘在纸盒里咣当咣当，很容易摩擦，我试了一下，共10个碟，竞有7张碟是读不出来的，真是便宜没好货呀，建议想买的要小心，质量连盗版也不如，应该就是很烂的盗版。
酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响4～5回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。
： 外观漂亮,各功能指示灯也很好看,价格较中关村划算一些。给女孩子用较适合,看电影、听音乐音效还可以
装XP系统后无线网卡驱动很难找，装好后信号很不稳定，也不知道是什么问题，开机的时候光驱部分又卡拉卡拉的声响
外观好看，键盘舒适，触摸板很好用。屏幕好，富士通系列最顶级的屏幕(比较欣赏)。有摄像头，蓝牙，无线，读卡器，dvd刻录，指纹。反正设备很齐全。
这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。 房间隔音相当差，床垫也很硬，早餐基本没啥可吃的，服务员态度也很一般。上网另外收费，44一天，0.44一分钟，网速还可以，但是老掉线。前台服务员的态度一般，餐厅服务员更差，基本就是站在那一起聊大天。 以后宁愿住远点，可能也不会选择这家酒店了。
酒店环境还好，在当地算是很好的了，房间比较大，但设备就一般了。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
相当不错，行货就是质量有保证。至于价格的话，实惠，虽然比水货要贵一些。蓝牙、摄像头、指纹也不是必须的
LINUX下看个电影听歌都会卡 偏偏装XP那么麻烦 我运气一直都不好!!
优点：地处繁华，服务员很友好。 缺点：因为靠马路，晚上很吵，一夜没睡好。第二天中午回到房间，发现居然没打扫房间。 宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您选择入住西湖四季酒店。对您此次入住的不愉快酒店深表歉意，若您对客房清理的时间有一定的要求，请拨打房间内座机上的一键通，前台会通知管家部及时给您的房间进行打扫。感谢您的点评，并期待您的再次光临！
总体服务不错,就是房间隔音太差,走廊里的声音就像是在房间里一样,早餐也还可以
儿子一岁八个月。这套书，儿子每天都要拿出好几本来让我给他讲。而且对孩子的行为举止有很大的影响力呢。比如：睡觉。孩子每天总是玩到十一、二点还不肯睡觉，昨天我看他还很精神，可时间也不早了，都十一点了，我于是就让孩子躺下，关了灯，边拍他边跟他慢慢将此系列里“睡觉”故事，唉，他好快竟然就不闹了睡着了。要是平时他可就是躺下来半个小时也安静不下来呢。
和同事出差北京，事先通过查询后，选择了中船宾馆，于是在携程网上订了中船宾馆5月17日-20日的两间房。当日飞机晚点了3个小时，因担心未能按预定时间入住宾馆，因此到北京后打电话给宾馆总台，请求保留房间。总台服务员热情的回复说会保留，于是心安了些。中船宾馆在月坛北街靠近三里河东路约100米向北的月坛北小街50米处，位置蛮幽静的，半夜在客房里不受外面道路人车声音的影响，适合休息。我入住的是大床间，房内总面积约4.5米3米＝13.5平方米左右，其中：卫生间约1.5米2米＝3平方米（约一张床大），睡房约2.8米3米＝8.4平方米。睡房内地板有点象木地板，有一张1.5米宽的大床、一个木衣柜、一张床头小柜，1圆桌2座椅、一张长木桌（含方凳），长木桌上配备有彩电、台灯，圆桌上配备有电烧水壶和4个杯子、茉莉花茶。房内装有可自己调节的空调。最满意的，一是房间内基本没有许多宾馆常闻到的霉味，气味是好的；二是枕头、被子、床单凳床上用品很整洁、干净，明显应该是新添置的用品。卫生间也较干净，全天有热水供应，就是隔音效果略微差点，隔壁房间客人开关卫生间的水龙头，有明显的水响声传过来。每天服务员及时清理房间，举止规范、文明。总体评价，房间作为个人休息是比较满意的。宾馆一楼总台旁边设有餐厅，每天早餐为自助餐，收费10元（可打入房费里），一般有油条、炸面饼、包子、馒头、花卷、煮鸡蛋、茶叶蛋、煎荷包蛋、粟米粥、绿豆粥、豆浆、牛奶、凉拌菜、咸菜、腐乳等菜色供应，还是蛮丰富的，比较抵值。从宾馆出门，可以很方便地打到出租车。宾馆东边不远处是著名的金融街，西边不远处是钓鱼台国宾馆，打的从月坛北街向东去西单约12元车费，我有天晚上从西单徒步走回宾馆，花了约1小时，大家若没事可以去四处转转瞧瞧，方便。宾馆周围有些小吃点、排挡等饮食摊店，吃东西十分方便，出宾馆后往北走200多米有个24小时营业的便利店，可以随时买到很多适合消费的生活用品。
酒店设施很好，服务也很周到，尤其是前台，和迎宾，很热情，谢谢他们！
看着便宜就买了，很差说不上，但看完也没什么得益，网上找个在线阅读就好了，没必要浪费十块
这个价格来说酒店糟透了.大堂很差很脏,我订的是商务套房,客厅里居然窗户都没有,灯光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾质量都很差.房间有一股味道.用我的笔记本上网时好时坏,到后来索性就连不上了,我只好用自己的无线都比它的强.反正以后不会再考虑这家了
酒店位置在很市中心的地方,房间也不错,旁边有一个府山公园.早餐品种不是很丰富.
环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。多次入住。只是早餐极其惨淡，无论中西，希望改进。
第一次买这种所谓的畅销书,本来想受教育一下,可能哲学类的书看多了,感觉作者写的很没大脑,平淡如水...一本好书,要么能在书中受到启发,让人学会思考,要么就纯粹的务实,这本书读起来就是小女生写的东西,既不长学问,也不务实,纯粹的纸上谈兵,比较肤浅.不值得阅读..换句话说这样的书都上不了我的书架.看这样的书就是浪费时间.
性价比是非常高的！附赠的原装包也很好，我是自提的，以前去过一次（上海张扬路那个点），跟上次相比有改进的地方是：提供了供顾客DIY的座椅，有无线网络接入服务，不错
二十四史，整整63本，中华书局。这些惹人的字眼，怎能不心动啊，象极了小时候买一套连环画的过程：先到书店选好了版本和价格，然后一次次去翻，最后经过多次的比较和选择，最后再寻找机会向父母提出要求。跟老婆要求后，立刻从股票收益里面拿出部分，多买点，这些东西可以留给儿子的，也可以影响他的成长。搬到家后，立刻吧书橱里面的旧书挪到床底，把这些煌煌巨著放在显眼的地方，好一个“喜新厌旧”。
这是一本实用的书，以其简洁的语言附着孟德斯鸠的背景、生平等，并简述其他作品，恰似一本传记的简写本！《论法的精神》其主旨：反教会、反专制、三权分立、地理环境决定论等，一一体现。可以称为孟德斯鸠《论法的精神》妙语、心语集。对于想了解孟德斯鸠，但却囿于时间与精力去翻阅原著的朋友来说，这是一个不错的选择！其中涉及到中国的成分，也堪称本书的优点！
看你了网上的评论，个哦我4谁的儿子买了。但是觉得一点都布时候给这么小的孩子读。孩子也不干兴趣，这本书应该适合6岁以上的孩子。并且故事也没什么意思。
环境和服务都比较不错，最大的缺憾是，早上打的的时候非常不方便。往往需要等上10分钟时间
东西很小巧，外观挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外观工艺做的还是不错，塑料模具不错，速度也挺好的。
无线功能每次开机都需要用组合键重新打开才能用。自己装系统，比较麻烦，需要解决各种软件冲突和上网设置问题。电池延保卡注册时需要过多地填写个人信息。
酒店号称目前满洲里最好的,一进去就大失所望,房间很小,不干净,设施不齐全,而且酒店服务反应非常迟钝.提供收费的无线网络,速度和老牛拉车一般,而且经常要断.一楼自助餐也非常差,整体来说是不推荐的酒店,但在满洲里这样的地方,其他你也选择余地不大,除非新建的香格里拉酒店落成.
酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。
一直以来都想拥有并细细品读张爱玲的所有作品，很喜欢她骨子里表现出来的上海味道，尽管年代久远，时空转换，但是今日读起来仍如发生在身边的昨日事，直到在当当里才找到所有的作品（《小团圆》还为拜读，甚憾！） 。斯人已去，只想重新找到她的影子，亦如重新回味童年里捧着一本发黄的《红玫瑰白玫瑰》那种懵懂、那种激越、那种冲动。感谢当当的周到服务，也很抱歉时值今日才发表自己的观点。
我是第一次用本本就买这么贵的，我开始的时候都用点担心，因为不知道京东的东东好不好，现在我觉得，在京东买东西真的很便宜，很好，而且发货超快，昨天定的货，今天就收到了。下次我一定会再在京东买东西的。
在一个悲伤而压抑的日子里，阅读了这本书。那些曾经踮脚张望过的时光，在不知不觉中已经成了时间永远的过去。美好的高中校园，我已不是经历者，而是过来人。文字的背后，透露着熟悉而亲切的味道。那些成长的故事，你我都或多或少地经历过。也是以相类似的方式，成长着。喜欢寂地，MY WAY用色彩，文字。源源不断地给予力量。从心底深处，缓缓地升腾起温暖。无论如何，都要微笑下去吧。勇敢地去迎接，我的未来吧。
交通便利，价钱算是国际展览中心附近偏低的了，参加展览会入住这里还算合适。就是酒店前台把我在Ctrip的预定信息搞错了还死也不承认，服务人员的素质差了点。
性能比想象中的差了点，网上看电影时风扇转个不停，感觉运行能力有点吃力。
买给妹妹的，结果买完她告诉我她也买了。送给其他朋友也不错啦
此书价钱太贵了，而且不适合5岁以上的小孩阅读，页面太少，又贵，不值得买！太不值得买了。
孩子先在别的书上看到的图片，一套三本书，有我为什么讨厌那个女孩、讨厌穿裤衩、讨厌喝牛奶，孩子看了就问我是什么书，开始最感兴趣的是我为什么讨厌穿裤衩，但是过了几天比较了一下，她决定买我为什么讨厌那个女孩（我规定每次都只能选一本书）。刚买回来时，天天都得讲，一天甚至有时一次得讲几遍，听多了，你不给她讲，她就自己讲起来。还不错啦。不过我有点担心会不会误导小女孩的想法。
看到读者好评如潮我也准备被狠狠感动一把的，但是却有点失望，越看到后面越有韩剧的影子。同样是写癌症的我更欣赏匪大的“佳期”，能感动得我得泪流满面的。这个故事里沥川虽然很深情，但是太固执了，什么是对方真正要的，他一直到最后才搞清楚，让深爱的人平白受了许多年的苦。读者看着也累啊，本来就所剩不多的日子，怎么就不相互扶持，好好珍惜地过呢？也许是我不认同沥川的做法，所以难产生共鸣吧。
看了书的介绍，买来试着给儿子看，不想儿子看了放不下手。这些书中的画精美无比，而且寓意表达明确，小孩子一看就懂，不愧是图画书大师梅瑟&#183;迈尔的杰作。虽然整套书中没有一个文字，可是通过图画，作者要表达的意思非常明确，而且用幽默的“讲述”过程让小孩子知道了为什么要朋友，朋友之间的友谊是什么，如何对待新的朋友。这些都是小孩子们会同样面对的。通过图画，可以让他们懂得的道理更加深刻。
订的豪华单人房比双人房要小1/3, 设施也差, 甚至没有茶几和圈椅, 可是价格比双人房却要贵好多, 真的不可思议! 我是该酒店双人房的常客。 也许是酒店自己也觉得不靠谱， 在我外出是， 悄悄地搬进两张圈椅， 将原来房间里的靠背椅换出， 可是由于房间空间太小， 椅子实际上是无法坐人的， 只能放东西用！ 前台服务还算可以， 我身份证忘带了， 告诉是常客， 查了一下电脑资料， 就让入住了。
这个机子的做式实在一般，塑料感太强，拆后盖时那档板很薄。 内存也不是网上说的DDR2 667是800的，但我买了667的内存，不知道还能不能双通道
一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？
洲际酒店，携程的价格确实有竞争力。应该是沈阳最便宜的五星级酒店。 1）地理位置：位于商业街太原街附近，交通方便，但门口老是堵车，建议打车的话在酒店对面下，然后过马路。 2）房间：很小，但可以看到街景的不错。 3) 健身中心居然不给拍照，其他同类酒店没此规定 4）礼宾部门口服务不好，可能因为沈阳冬天太冷，人都不出来迎接客人。 5）最糟糕的一点是：叫礼宾部打辆出租车去机场，上车前还问酒店的人是否打表收费，确认后上车，结果到了机场竟开口喊价，50元的车费司机喊100！！当时因赶飞机的原因没有追究，事后投诉洲际，到现在仍未解决。相当失望！
这样的酒店一般,前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架),因为只有这样的房间才有收费的宽带,查看房间后感觉还可以,可服务员就不能等待10min再下楼登记,而是要求必须马上登记,好像担心我们会偷他们的东西似的.
说明书写的比较简单，这款笔记本送的三星内存不知道该怎么装，虽然说明书上写了，但是由于没这方面的经验，所以打算去保修点让专业人士帮我装，所以稍微麻烦了点。
定得是豪华套间，但一点都不豪华。酒店周围打车不方便，特别在上下班时很困难，也没有地铁或者公交等，周围也没什么饭店。 酒店得早餐比较差，餐厅小，吃饭得人多，吃的东西也很少。 离铁轨太近，火车开过山摇地动。 我住了5天，而且从没提过中途退房，最后携程告诉我酒店说我只住了2天就退房了，虽然最后是解决了，但很不爽 唯一好得，酒店工作人员还比较热情
买这本书有一个月的时间了，因为之前有一个mbti的课程，因为时间关系没有去上。后来想在网上收集一些这方面的资料先看看吧，也是先看了其他人的评语才选了它。和同样的写MBTI的另一本【天资差异】相比，专业性低点，实用性较强，涉及工作方面的运用多一些。想实际应用MBTI的人可以买来参考看的。建议和【天资差异】结合一起看，会收益更多。
酒店占地面积很大，号称花园式。 住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。 因为提前订好，到达时一看，要求加的床已经提前加好，还不错。 考虑到是在安庆，房价也还便宜，一切都不计较了。
对得起3799这个价格，主板差了，所以便宜，不过该有的都有的，玩玩一般游戏也可以了
环境不错，室内色调很温馨，MM很满意！就是窗户收拾得太马虎了，拉开窗帘就觉得很凌乱的感觉。最不足的地方就是淋浴了，一是地方太小了，二是洗澡时水时大时小的，中间还停了几秒！！
前在下班的时候上单的，准备昨天中午下午的时候拿货，昨天下午13点多到的时候还没有准备好，等了十几分钟取货。
又大又吓人的画面，大人都觉得有些恐怖。不大喜欢，儿子也不大喜欢。太大的孩子比如超过三岁的感觉太简单了，两大页码才讲一句话，没太多教育意义，而三岁以下觉得比较恐怖，我很后悔选择了这本书。感觉真的是这样。
便宜，物有所值。 早餐：相对比较单调。
不错的酒店，本人经常入住，对周边及酒店环境都很熟悉。
看一本小说，特别是要纪念初恋的读物，何必在乎那么多的意义所在，只要看到它的时候，能想起自己曾经的单纯，执着，不顾一切和最后的落荒而逃就够了，而这本书就做到了。一开始，看孙嘉遇合赵玫，会有轻轻的笑浮上嘴角，有一点恍惚的不真实，后来的后来，也会像很多人那样，有眼泪轻轻落下，既然我们独有的无法纪念，就让作者代替我们，回味最初的感动吧！
建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕
好几次拿起这本书，只读了开篇的十个约定就再也读不下去了，眼泪每次都充盈了眼眶。真是让人感动的约定，这十个约定不仅仅是“我”和狗狗的约定，也是亲人间对爱的渴望和追求。终于还是继续读了下去，作者文笔清新自然，仿佛身边的一个朋友在娓娓道来自己的故事。翻译的文笔也很流畅，看得出来是带着感情翻译的，所以很有感染力。是一本值得收藏的好书，将来读给我家宝宝听。
这本书是和那本“别叫我英文单词书”一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页；内容有一些不太专业，不值得看个人感觉
在thinkpad这个品牌里面性价比还算高了，感觉发热量有点大，其他还好启动时光驱声音较大 ，2G内存够用了
有HDMI ，也有SD读卡器，买来的时候没有坏点，这点不错。京东的包装也不错，可以避免运输过程中对机子的伤害。总体来说还是满意的。
身边的人居然一个接一个的看完了这本书，他们每个人介绍给别人看的时候，没有一个人赞美，都只是简单的说：好看，看看吧。每个人看完之后却都选择了沉默，甚至没有一句慨叹，想说什么，可是一张嘴却只能有一声叹息。我想这就是一本好书的力量吧，能让你于心间沉浸，明明觉得震撼，却无法用语言展开讨论，第一次觉得语言的苍白。似乎大家都心照不宣，也默许保留各自心中的体味，这就够了。
简直受不了啊，居然有蟑螂，一共消灭了3只，作为1家4星的酒店居然这样很失望，而且上网速度简直太慢了
无意看到此书，并买下了，这可能也是一种缘分，（因为我的身体不好，一直在医，别人说什么好，衡量过以后会去尝试-----书中所写的内容接近生活，食物都容易找到，只要照着做相信身体会慢慢好起来的。当在使用对身体有帮助的物品时，请相信它，感受他，感激它，身体会吸收的更好。相信日后身体所呈现出来健康与否，就是此书所作的贡献，也是作者的贡献，希望更多的朋友都幸福安康！
收到书就随手翻看了个大概，觉得一般，感觉有那种各种中医书上再摘录整理，用自己的语言加工过的感觉，而且写得很粗糙，像是随口说说，而不像书。后悔买！不知道作者的工作什么是什么，但就此书看来，非常不专业，也许是想出点书也过过出在的什么人都能出书的作家瘾吧！
买这本书的原因是老板经人介绍认识了京城的一家投资公司，该公司可以为我们进行融资，由于手续简单、融资额大、利息较低，老板自是十分高兴。待对方把融资资料拿来是感觉像是在做一个私募基金，于是赶紧买了这本书来看。一看方知，原来是利用人们对私募基金的神秘感来做的一笔不怎么可靠的交易。融资自然没成，但长了不少的知识，很有用的一本书。
塑料感太强了，跟华硕、联想、惠普一个档次。自己用的话还是考虑thinkpad、macbook之类吧。
酒店服务意识很差，餐厅不能签单，说是怕消费的高于预授权。服务生明显没有经过培训。
书的印刷质量太差，感觉很像盗版。跟当当买的其他书质量不一样。幸好内容不是假的。
从来没花500块住这样的房间.......... 1.朝着轻轨,不能睡懒觉 2.隔音不好.楼上还是哪里似乎有舞厅,很吵闹 3.床很硬,很硬 4.房间很小 最让人受不了的是,5月的上海,天那么热,发现没有冷气,电话问服务,答曰:对不起我们是中央空调,现在还没接到通知开,有需要的话,我请服务员送个电风扇给你...... 我没接受她的建议,于是一夜闷热..... 非常不满意这家酒店
内容一般，太单一了！我觉得教育也不是很深刻．没有很多实际生活的列子，没有什么意思！
经典造型,钢琴烤漆非常漂亮.看着很舒服!机器性能也很好,速度很快.IBM 的没得说啊!
就是改ＸＰ系统时麻烦了一点，付的光盘里没有Acer ePower Management电源管理软件
宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。
怎么看下去会一段后故事还没结束，又说了其他事，后又接上前段事。有时另我一塌胡涂，要看前段说了什么，才接下去看。是不是印刷错了啊？
书的内容是不错,就是在书送达的时候书角有轻微的折损.这本书最初是在网络上看的,但想买的时候已经无货了,现在又重新放了上来,顾买来收藏,供闲时翻阅.其实对于一个女子来说,一个男子能写出如此细腻的文字确是让我大跌眼睛.清清淡淡的却又令人感动至深,没有多么的轰轰烈烈,却是摄人心弦的.就如其他人所说的,最终是有丝给人尚未完成的感觉,总觉得还有延续.但故事是写不完的,书却总是要个结局的.. 不错.
住的是350的大床房,以四星标准衡量的话,家具太旧,房间太小,早餐品种单一,别的总体来说还可以吧,地段不错,服务也满好.
东芝的本确实做工还可以啊，这个价位，配置也不错，总之性价比还行。
入住此酒店：软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。
降价太快~ 早找到就多等几天了 才一个月就降了500 现在还送无线路由器。哭~~~
唯一感觉不足的是硬盘就分了两个驱，每个100多G，要是能分成3个或更多就好了，呵呵
据同事反映,各方面都不错,下次出差,他们还希望住这家酒店.
外观是重点，的确挺好看，有点imac的风格，不过拿到手的机器上面不知道蹭了点什么黑，还好能擦掉，而且最让我郁闷的是y330这款在vista下对显卡的评分竟然比我的y430还高！要知道我的430可是顶配那款啊，p8400cpu的那款，郁闷~~~~给女友买的，她是超满意啦，我看着也觉得不错，及时又掉了100元，郁闷~
外观漂亮,白色键盘抢眼,功能键设置合理;键盘材质好,触感扎实;触摸板做了凸点处理,手感也不错,同时具备简便的触摸缩放功能,比较实用;P7450是酷睿2目前最好的低功耗处理器,512MB显卡玩游戏很好很强大,同时显卡在这个档次也是比较高端的了;试用了一下,在日常使用的条件下,电池充满电在平衡设定时可用4小时;加上电池也不重,兼顾了性能和重量.
看过很多改编成电视剧的书，都感觉书比电视好，这次是个例外呢。书和电视几乎是一模一样的，写得不够细致，有点令人失望了。而且关于许三多的变化大得有点让人接受不了，以前在各方面都表现那么差的人，怎么会翻单杠以后就忽然变得什么都是“遥遥领先”的了？如果说他通过努力赶上了其他人还差不多，怎么可能突然之间就超过了曾经比他强许多的史今等人，难道别人都落后了，还是他自己变成了天才？我本人也当过兵，见过很多刻苦的，这么进步神速的倒还没见过。
房间虽小，但很干净的！有点家的感觉，以后还会住！
好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。卫生间的条件连好点的招待所都不如。早餐样式少还难吃。这是住过得最差的星级酒店，跟经济性快捷酒店都没法比。真不知道携程为什么会推荐。
发热量也太大了吧，刚开机没多久，仅上网，机器就很热了，gpu就没有下过50度，cp一直44度以上，不知道是正常的还是我的这台有问题，希望有人指教一下~
说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定
我的双胞胎儿子5岁，他们很喜欢。我在给他们阅读的时候，他们很安静，聚精会神地倾听。中间我感动得眼泪哗哗地，以致于读不下去，孩子们却没有催促，只是奇怪地看着我并静静地等待我继续读&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;前面很多妈妈都说孩子流泪了，我儿子没有，只是皱起了眉头，表情沉重地问我：它是不是就是死了？好像变懂事了？！
本来很喜欢这部卡通的，说明上写的清清楚楚是中英双语对白，中英双语字幕，绝无重复。买回来一看，里面竞然还有米老鼠唐老鸭不说，根本就没有中文对白和字幕，更气人的是，还有重复的。太缺德了。骗子！
泰和楼房间还不错。单入住和退房手续时间太长。入住时先告诉我房间未整理好，但不能先办入住和放行李入房间（因急着有其他事情）。后来房间OK后还是用了40分钟才办好入住手续。
首先我买是看了你们的评论才买的，我承认我上当了。书很薄，我以前给我小孩买的书基本上纸要比这个厚很多，这个拿在手上很小，没有质感。我看了下15本摞在一起厚度还不到5厘米。另外装订的很差，每本书都是一个订书钉固定，这样的书小孩看是很危险的，我小宝以前就被这样的书割伤过嘴，小孩子看书没那么老实的，所以我以后买的书都是无钉的。大家看好了，想明白了再买呀，不要看评论很好价格不贵久买了，我现在的书就那么扔着呢，一点用没有。
同类笔记本中算是配置比较实用的，外观简洁大方，有hdmi高清接口，用cpu-z测试内存为现代ddr2 800
在携程预定酒店这么多次，遇到的最烂的酒店。住在行政豪华房，早上7点半起来连洗澡的热水也没有。开发票时说没有发票，请携程帮帮忙，不要把这种酒店放在你们网上害人。 谢谢！
made in japan 做工还是不错的，我原来的S6130是马来西亚制造的，使用了几天系统稳定性不错，屏幕显示效果出色，电池时间也还行，3个小时这样吧
ACER每一款机总有一处是吸引人的，有得必有失，这个价买到这样的机子值了 键盘不错，手感好，打字很舒服
宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。 补充点评 2007年12月2日 ： 宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。就算我在大街上碰到一个人也比她的态度好．我晚上到了前台，等了很久后（她一直在弄电脑，我不知道在干什么）才不耐烦的冲我说你是干什么的？！！！！！我只好很小心的说住宿啊．然后就是很不耐烦的帮我办理手续．退房时又碰到了这么一个上帝，态度差的你不敢想象，好象我和她有什么深仇大恨．我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。同时希望宾馆能给我一个回复．ＣＨＵＮＬＩＮＧ２１９＠ＳＯＨＵ．ＣＯＭ 宾馆反馈 2007年12月10日 ： 关于您反映的情况，客房领导高度重视，立刻召开总台员工及所有管理人员专题会，对当事员工进行了批评教育及再培训。保证在今后的工作中提高服务质量，树立“以客为先”的服务意识，努力做好对客服务工作。我们再次真诚的向您致歉，并期待您再次入住镇江大酒店。
刚开机，电脑风扇直接运行，出风口热风呼呼的一直不停，吓一大跳，不过装XP完系统后就好了。没有XP驱动～～建议华硕赶紧加上
虽然有教案案例，但是感觉不适合我这边的教育模式！我们的实验条件没有那么高不管是学生或是教师对生物都不够重视马马虎虎就行了，中考即使你不看书，也是一定能过饿！好的教室上课的视频我也看够了，那是北京的她们学校的学生在这方面很重视学生对生物的学习也会准备的很充分实验数据跟讨论都能起到相当好的教学效果跟配合不过这个书对初中生物教学重视的教师是有帮助的！
要不是因为能更熟悉地看张爱玲的书，我不会翻开这个男人的书。要不是为了更加心安理得的了解张爱玲，我不会看这个男人对张爱玲的见解。所以，买了它只为了别人
看过《活着》一书，在催人泪下之余，深感生命的脆弱和世事无常。主人公福贵虽历经磨难，但是他从不向命运低头，也从不抱怨生活，以顽强的姿态继续生活，这种精神值得我们每个人来学习。正如书中所言：“人是为了活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物所活着。”所以，不管遇到多大的灾难、多少的痛苦，我们都应该选择勇敢、坚毅、顽强的活着！因为活着真好！
性价比挺高，特别是1999的特惠觉得很划算。性能足够一般使用了，反正就是上网和少量的文本处理，相当充分了
之前买了一本，送朋友，拿到手后自己很喜欢，就又下单买了一本。书的质量真的不错，只是不知道是不是在运输过程中碰撞的关系，有破损。希望当当加强送货时包装的强度。
1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦 2：服务非常好 3：地热矿泉水挺好的
当当网发错我的货,退款时居然不肯退还运费,称因为快递公司已经送过货了,我承认快递公司已经提供过服务,但是错在当当,理应由当当来承担运费啊!太不合理了,简直就是抢钱!!!!!
说实话，我是满怀期望等到书，发现里面得内容最多三分之一是讲治病方法的，剩下的只是作者的主观的比喻比喻再比喻，再加点遐想 特别繁冗，明显在凑篇数。悲哀。。。
不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.
08年2月份入住的大床房，非常满意。的确是5星的水平，当时的价格也低。下次有机会还会去。
比起M853，少了HDMI、摄像头、钢琴漆键盘；硬盘也偏小（160G）。 价格仅仅比853少了300元！除了颜色，没有选择它的理由。
我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。
性价比高，除了集成显卡，其它都很不错，不玩游戏的是绝对没问题。觉得只能装XP才能物尽其用，装的过程中会辛苦一下，做了备份后以后就好办了。
整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下
好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少
刚拿到的时候，下巴颏都要掉了：这哪里是本书啊，分明就是个小册子嘛。作者也忒不厚道了吧。可是看了内容，觉得这样的价格还是很便宜很便宜的。如果是从消费的角度，只把它买来当小说看看，会很后悔的，劝你还是买别的书。如果是从投资的角度，想学到超短线操盘的技巧，那么这本小册子可就绝对超值的。就相当于五毛钱买到了武功秘籍《如来神掌》，不带忽悠的，是真的《如来神掌》哦。
位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大
该酒店装修比较成旧。我房间的浴室出水很小，洗澡很不方便。
刚刚看到这篇小说时就非常期待看到它，当真真正正读时，起初并没有太吸引我的注意力，而跟着读的内容我慢慢体会到了其中的酸楚，尤其在最后第十章我是边读边掉泪，真的好伤心，这不知道作者在写的时候的感受，如果是我一定会放弃写作因为实在是太悲了。读完后突然有种念头，那就是以后在也不看悲情小品说了我实在是太伤心了，不过这也间接说明水月影写作的实力。加油支持你！
这本书虽然内容不多，但是插图很大，很生动和形象，里面的故事都是小孩子碰到过的事情，并且很有启发性，我女儿看了以后很喜欢，而且碰到术中类似的事情，她会说“大卫，不可以”，呵呵，看来是受到潜移默化的影响了，总的来说，个人感觉这本书不错，难怪是获过大奖的书。
这是本perfect的书！看到拉拉仿佛看到我自己，我现在也是一名销售助理兼行政主管，所以看这本书的时候我视拉拉为自己，其中人物的内心感受和我有惊人的相似，所以我更能体会主人公拉拉的感受和理解拉拉的举动。我也曾迷茫，是拉拉给了我前进的动力！作为刚踏上社会的我来说 总是感情用事，做事太直，我要不断吸取社会经验、为人处事知道，让自己不断进步。书中的很多道理是很实用的，有时我也会刻意要求自己怎样怎样做。有时我会埋怨，因为在公司看起来我似乎是最忙的，可是我的薪水依然是最低的。拉拉就是我的榜样，和我同行业的榜样，我要进步，只要我努力，我一定会进步！《杜拉拉升职记》值得阅读的一本好书！
价格适中，总体感觉还可以。 地理位置上稍微难找一点（因为不是靠大路边），但离商业街北京路很近，酒店门外就有一条小食街。
CF卡和无线网卡(非USB)无法插到电脑中使用;VISTA系统不爽,想改装WINXP;
ddr3的内存实在是浪费，升级内存也很贵。驱动在光盘里都有，就是要自己找对应的，找错了容易蓝屏。
自己的体质是什么类型的，该怎样养生，看了这本书让我一下子找到了方向。以前自己的饮食习惯并不合理，多荤腥少蔬果，长期下来得了便秘，非常痛苦。为此养生的书看了不少，但针对性不够强。《中医体质养生》重视个体差异，根据书中的建议，吃了一味中成药，见效很快，也没有产生平时吃泄药的副作用。对体质分析得非常透彻的目前只发现这一本，隆重推荐。
光驱就像发动机，声音很大，系统很难装，xp根本找不到驱动，发热量很大，
轻、薄绝对令人满意，从做工来看似乎也能延续老ibm的品质。散热比预想的好很多，原以为这么薄的东西连续使用肯定会很热。速度也很不错，就是vista那个动辄就要你确认是否“继续”的提醒令人烦恼。
可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！
小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！
大床房非常好．最值得推荐的是游泳池和免费长途电话，缺点是大堂太小以及门口的出租车，只要是去机场肯定多要钱，从机场来时只７４元，去机场要１００元，没时间和他理论．
帮别人买的。拿到书后我粗略看了一下，觉得还挺好。真的是由浅入深——第一部分是很基础的对话练习，接着设计了完形填空和阅读理解的练习，最后一部分是阅读常见谚语、成语。内容比较简单，适合基础不好但又想提高阅读能力的学生，或初级自学者。如果能认真利用这本书，是对提高阅读能力有帮助的。建议：要是还出有提高版就好了，让学生学完这本后，继续提升能力。
从拿到书到昨晚读完，用了不到一周的时间。我已开始运用书中所描述的方法，来改变我的日常生活。虽然知道要达到那种平衡的状态，我还要修炼很久，但我感觉现在的我比以前平和、积极了很多。它让我明白，如果你从内心让自己喜悦，这种感觉是任何人都夺不走的，不管你周围的事物做着怎样的变化。我会把这本书推荐给我亲爱的朋友们和家人，愿我们都生活在爱、喜悦和希望里。一定会。
外观时尚、亮丽、精致，无可挑剔，系统带很多新软件，最喜欢movie story，可以自己剪辑视频和电影片段，还有很多新功能有待发现~~
盼了2周终于拿到本了，一开机就屏不亮，本人自己跑回总部退机，现在还在等着检测，说要等上15个工作日，呵呵，买个电脑容易吗？时间浪费的起吗？请问？
体积小，携带方便，发热量不大，电池待机时间比一般笔记本长，但比广告写的时间要短，4-5个小时还行。
性价比不错，我是住的东晖楼商务房，早餐也不错，门童不是很主动，押金是我住过的酒店里最高的，大堂主管很好，现在没带够，卡的密码又输错，导致押金交不足，主管帮我签了个字，舒心
4岁儿子是恐龙迷。买书的时候看见有这么多种恐龙的名称，感觉内容似乎非常丰富。但拿到书以后才发现每本都不是很厚。虽然不是以故事的形式讲述，而是以科普的形式，但儿子还是非常喜欢。连续读了两个月，基本上现在只要翻开第一页，就能指着每种恐龙的头像说出名称。就连恐龙化石在地球上的分布、恐龙出现的年代等等，也都饶有兴趣。只能说，孩子有孩子的视野，大人的眼光不一定适合孩子。
【荐书】大概很多中学生乃至大学生、成人都会对我们所处的这个世界、这个宇宙充满了好奇的吧。那么这本书就是您不错的选择。立足于高中的基础知识，深入浅出，让您在满足好奇感的同时却不会觉得很多知识自己不了解的自卑感与烦躁感。同时，又让我们能够扩大知识面，于是在朋友面前又多了一个话题——让你不至于在提及这一类问题时成为局外人。
本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！ 在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐时，餐厅经理却跟我说小孩需付半价，而且是算对外收费全价！ 最后经过一番交涉，酒店大堂经理给折了个8折价，但已经让我们一家游趣全无！ 酒店的房间环境根本不值四星水平！装修旧，房间小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高价么？不解！ 补充点评 2008年4月23日 ： 对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！
满怀着期待购买了毕淑敏的《女心理师》，阅读之前对这部作品充满了期待，因为我已读过不少毕淑敏的作品。非常喜欢她用平实而又富有哲理的简洁的语言讲述的一个又一个故事，特别是08年读过的《女工》，连续读了很多次，非常喜欢。说句心里话，读完《女心理师》感觉有些失望。虽然我是一个学理科的人，但非常喜欢阅读。这部作品的主人公贺顿是一个由于自身的出身卑微，但又聪明、有一定追求的人。在不断的努力下获取了心理咨询师的资格，为了开办诊所，嫁给一个内心厚道但根本没有感情的男人。我不知道，这样的女主人公带给读者的是什么？同时，作品中的几个故事远远脱离日常生活，看着就感觉作者纯粹是为了写作而写作，毫无价值，除了有几句话让我留有一些印象外，其余的看完书后就忘记了。真是失望！
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．
酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。只是浴缸里放的垫子竟然还有黑印，让人感觉很不好。早餐很丰富，不过好像重庆的酒店早餐都很雷同。总体感觉不错！
其实大品牌用的东西和小厂的没啥太大的不同，买的就是质量控制体系和售后，特别是笔记本电脑。 一般的上网和文件处理，看看照片啥的足够用了， 盲目的要求高配置没啥意思的， 用两年再换新的。
性价比不错，其实我一直关注Dell的XPS1330，不过性价比不好，一直犹豫未买。幸亏没买。
我住241房间,比较安静,地痰很旧,上面还有很多毛头. 早餐非常简单,很差,我觉得200多的酒店这种水平还能将就,连牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就没有水果了,而且每天早上要去总台领餐劵,这也很离谱,即使我们不嫌烦,也增加总台工作量,况且早晨总会有人退房. 本来房间送瓶装水是好事,但是那个水质量实在太差,首先瓶子就发黑,而且各个瓶子发黑程度不同,没有开启的时候手捏就很软,明显就是回收原料做的(违法的)(本人就是搞塑料材料的,所以敢这样说,水也有股怪味道,这个实在太过分 虽然前面有的评价说这个价格对这个质量还是合适的,那我想说,你们仔细找找,北京远有比它价低,质优的酒店.
不错的BL文，没有动人心魄的缠绵，两个凉薄的男人在彼此靠近中找寻温暖，却又保持着适当的算计和距离。人性不就是如此吗？我以为这无可厚非，人应该先爱自己，才能去爱别人。爱情说到底也不外乎人情，一个连自己都不爱的人又怎么能去爱人呢？靳辰和萧志皓，也是身处娱乐圈，才会让人对他们同性恋的身份不那么计较，宽容也是需要环境的。
在南方周末上看到“眼泪是检验文学的唯一标准”一文，我得承认，当时小资了，作者写得煽情，瞧那题目。书到手后，翻而阅之，故事是小说、电影、电视中的常见套路，文革背景下的生死恋、血疑，情节甚至更为简单，可能的区别只是悲剧的死亡者是个男同胞——老三。鄙视本书封底推荐语的一系列大小名人。好在随后看了一本颇为有趣的职场小说杜拉拉升职记，使得这生活才像生活。
AMD双核CPU，250G硬盘，还带摄像头，经济实惠。USB分布也比较合理。可以安装XP，不错
好朋友推荐的，本来是给了网上链接，但本人还是比较习惯传统的阅读模式。所以就买了很感人，尤其是看到，阮正东对佳期那么好，那么懂她，悄悄地帮她把家找回来的时候，哭得唏哩哗啦的……虽然，结局并不完美，但他们对待爱情的态度，那么全心全意地爱一个人，是对真爱最伟大的诠释。最近身边有很多朋友莫名其妙地分手，也让我不禁有几分迷惑。看过之后，坚定了对爱情的信心，决定要好好地去珍惜自己的身边的人。
书不怎样,价格又贵,有上当的感觉,特别是纸张太差了,我朋友都怀疑是盗版的.下次网购之前到书城先看看.
是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是
原以为这套书对于刚满6岁的女儿偏简单了点，怕她得兴趣不大。没想到深得女儿喜爱。每本书我读完了，她还要仔细地再阅读一遍（主要是看图）。并且和我进行角色扮演，自封为跳跳，妈妈是蹦蹦。书的画面简约，但有好多有趣和生动的细节；故事的内容简单，但蕴藏着令人回味的哲理和温情。感觉适合的年龄层面应该比较广。而且性价比也比较高。
散热系统比以前差多了 3小时烫手 到京东 说道多 检测耽误15个三包日 ，没法 到国家质检总局 也不了了之。 显示屏也差。 遇到个次品，无语。
预订是携程小姐推荐的，怎么说，一个字，烂 ，两个字，真烂，三个字，实在烂。 典型的政府国营单位的痕迹，根本不懂什么叫服务，房间既小又破，三星都勉强。花400多买了瓶红酒，馊的！
京东发货速度真的比以前快多了,当晚五点多付款后,过会确认一小时后就发货了,第二天申通快递就送到了.华硕笔记本用起来还真的不错,用光驱装XP只要几分钟,硬盘分区后我又装了WIN7,用起来非常爽,我又加了根2G的内存,机器也能认出来.
性价比高，服务挺好，有房可延迟退房，对于坐晚班飞机离港的游客是非常有利的．只是希望早餐收费可以和CTRIP一样，80元的自助餐还是有吸引力的．另，打的到广九东铁太贵，建议打到金钟坐地铁．
配置比较好。。显卡是卖点。。包装盒上写的是NBA典藏版。。内存是2根1G的。。装XP很简单。。官方网站都有驱动可提供下载。。
整体还可以，就是不配系统，安装XP系统不方便，换了几个系统。呵呵……
1.屏幕尺寸原本可以更大，液晶尺寸远小于上盖尺寸； 2.自带软件有个EASY DISPLAY MANAGER，禁止运行后，Fn+亮度调节、关闭无线网等功能就失效了。希望这个能够给新买兄弟一个提醒
母亲的身体不是太好，自己也很注意养生，经常看关于这方面内容的电视，但由于节俭的习惯，她从不买书来看，我又经常不有身边，为了更有效地帮助母亲保护自己的身体，就买来送给她，而且当当网上的价格又是比较心怡的，书还都是正版书，母亲收到特别高兴，在没有相关电视节目的时候，看这些书就成了她业余生活的主要内容。还会买更多这样的书。
9/11因出差住过，酒店太差了，最糟的是酒店环境，旁边没有一家商店或饭店，旁边是一个不运营的火车站，马路上都是灰，不时有驴车经过，从酒店内部装修看根本不是06年开业，至少开业也有10几年了，地毯其脏，卫生间没有独立淋浴房，只是用浴帘拉一下，洗澡水会蔓延到整个卫生间，毛巾也旧得不敢用，第一天的洗澡水很冷，大约水温30度都不足，同事的房间蟋蟀叫了两晚，房费中含的早餐更是差，总共品种大约只有六七个，粥里找不到几粒米，只能喝粥汤水，其余的东西都冷掉了（我们起得并不晚，是7：30吃的早饭），想吃个小馒头，又冷得硬梆梆的，我的另一个同事拿了个盘子兜了一圈又放回去了，真是差到不想吃。可以说这个酒店唯一可能还尚可的是服务了。
房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。电梯的速度快，尤其到高层。
前台服务极差：订的是观景房。但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。更可笑的是，前台收款的小姐连水单也没打给我确认，就去刷我的卡。怀疑是不是黑店。 客房服务极并：原本想睡个懒觉，早上9点钟在睡梦中被电话吵醒，问我几点起床说要来打扫啊。我说还没睡醒，居然被追问一个小时后能不能醒？有毛病啊 房间：据说是岛上最好的酒店，但房间又旧又小。还不如三星的酒店。
声音有点不好，电池的确不经用，也就1个多小时就没了。cpu的温度一直在50度以上，不知道什么回事
一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
屏幕尺寸比Hp14寸小；键盘容易进灰，建议京东送键盘贴膜；摄像头刷新率好像不高，总闪。从官方网站下载了所有驱动，统统装上，发现还有三个PCI未知设备，很郁闷，谁能告诉我这是啥啊？
性能不错，驱动盘不支持xp，用驱动精灵加手动找的驱动，装的xp,挺费劲的，不过机器满快的，屏幕也大，玩游戏很爽。
性能好，配置算是中等偏上，对大多数用户来所足够了。外观低调不失大气，买回家当台式机放在家里也不错。屏幕大，中老年人在家里上上网之类的也很舒服。
这本书说实话不太好用，讲的东西不会让我觉得学到了什么。只是一些平时日常生活中用错的地方，在网上随便搜一搜就有。
换书要求客户自己邮寄到北京，光邮费就相当于书费，还有必要换吗，新买一本不更好吗，你们这样的服务很让人失望。
配件太少了，我买的是高配版的，居然就一主机，一电源，一大点，没了。没有鼠标，内胆包，外包就更别提了，擦布也别想，应该再配一标电。
漂亮，质量好，还有独立显卡，学生用很不错。给上学的妹妹买得，真的很合适，要是有红色的就更好了。如果不需要独显，那个同模具集显的本更超值。
身处在纷繁复杂的社会中，难免会遇到各种各样不同的境况。充分了解了自己，才能在其中游刃有余。读了这本“遇见未知的自己”，受益匪浅，发现更多可以使自己愉快、成长的方法。明白了生活中许多的不快，其实是自己造成的。我还把这本书介绍给了知己，他也觉得很有感悟。我们也发现了彼此间更多的共鸣之处。
在轻松闲暇的时间看完了简短的致加西亚的信。本书以一历史故事为背景，旁引出关于人，为人，为事的浅显道理，道理虽然浅显易懂但非所有人都能参透并加以运用，成功的人是少数的，能够真正参透成功法则的人才是睿智的。此书就给希望迈向并预备迈向成功之路的人指引了方向，提供了心灵的捷径。薄薄的小册，读起来简单，做起来不易，无论是从政从商的人都是一本受益一生的好书。
早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。
14寸的宽屏小了一点，比以前4:3的屏幕使用率低了一些，不过分辨率提高了，也算弥补了，就是字显得下了些
性价比高，找了好多商场都没有找到合适的，同样的东西别的地方好贵。
她是一个懒散的家伙，女扮男装，混水摸鱼，成为神秘酒楼的鬼马店小二，迎来送往间，尽遇风流倜傥玉树临风的贵公子。看小小女子，如何在帅哥丛中游刃有余玩得风声水起……酒楼的主人是个神秘的贵公子，与她天生的八字不合……小说里帅哥如林，乐事多多，情节曲折紧凑，极具看点。起点中文网超人气签约作家林家成继《狐戏红尘》后的又一扛鼎力作！
1. 客房服务态度较好 2. 早餐还算不错. 3. 就是房间的灯光,太不满意~~
特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子, 太一厢情愿自我感觉甚好了
当当的送货真是太慢了 ，从下单到收到用了8天，还是快递，而且我打了起码10个电话给快递，到了本城好几天才给送来，首先说是下雨不送，后来一直说没人 尽量安排。 买了20几本书，有一套书一共12本，每本几块钱，但是发错一本，有一本发重复 一本没发，打电话给当当，说要换的话要整套去邮局汇给他们，然后再帮我换货，不过，我实在是不想这么麻烦了，又要等10几天。这一次交易暴露了当当很多的问题。总之，这次交易是不愉快的 。
书很好看，有孩子的特征，不是一味地向前讲故事，而是有停顿，可以留给孩子许多时间思考。
先说说硬件设施。我住的是480元的经济套房，预订时我注明要无烟房。入住1109房间时，让我重新认识了什么叫套房，房间很暗很小，家具很旧，地毯很脏。特别是房间里的烟味非常刺鼻，难以忍受，立刻要求前台帮我换房间。但服务人员说要先到房间里来确认一下，好吧，我等。服务员来了，站在门口说“是有味道，但我觉得是木头的味道。”呵呵，不进屋就能闻到怪味，可想而知这味有多大！既不是新装修，用的也不是特殊木料，哪来的木头味道？我坚持换房间。于是换到同房型的409，没有味道了，OK。服务员带我看好房间，顺便帮我放好行李后，我就出门了。是服务员帮我关的门。晚上回来时，发现门打不开了！卡是对的，锁是打开了，但门就是推不开，无奈，踹了一脚总算开了。进了门，又犯愁了，门关不上！仔细看了才明白是与门框太紧了，于是又踹上。第2天早上又费了九牛二虎之力才开了门。 卫生间也是很旧，毛巾很旧都发灰色了。一开洗脸盆的冷水龙头，就会发出发动机一般的巨响，吓得立刻关掉。 在说说服务，我是一人入住，却给了2张早餐券。早餐是到10点结束，但9点时已经很多种类没有了。品种也很少。餐桌上放的是一双筷子和一个调羹，没有刀叉，很不方便。 退房时顺便把剩下的那张餐券还给了前台，正好大堂经理过来询问入住情况，我就说按入住人数给餐券就可以了呀。大堂经理很委屈地说“您住的是大床房，我们都给2张券。这是我们的服务”。一下子还反应不过来，但联系到房间里那台莫名的收费成人节目后，恍然大悟。可惜我是来出差的，不是来娱乐的。 补充点评 2008年8月3日 ： 只能说服务人员的热情是可以打高分的，但服务水平很一般，房间的设施实在太差。房间里居然没有小冰箱，提供的不是瓶装水，是大的桶装水，不是很敢喝。 我是看了诸位的评价后才下定决心订这酒店的，但太失望了，很怀疑这些高分是怎么评出来的。 宾馆反馈 2008年8月13日 ： 尊敬的先生：（请允许我们这样称呼您，因您入住时的姓名与宾客意见反馈姓名不一致）。非常感谢您的留言及对酒店提出的宝贵意见。对于您所指出的关于本酒店的各类硬件问题,酒店方已有计划将于年底对客房及相关设施进行装修；同时对于酒店服务方面等出现的问题,已引起酒店高层的高度关注,酒店方将对于此事进行彻底调查,并对相关员工做出相应处理,同时酒店方会对员工进行各方面的培训,加强服务意识,提高服务品质；希望下次有机会为您提供更优质的服务。我们已把您的信息存入客史资料，下次入住时我们会提供个性化服务。最后,再次感谢您对本酒店提出的各种建议，以便于我们更好的为客人服务，提高总体服务品质。
我全说客观的，大家自己参考。 1、酒店电话不能打外线，携程为什么不说明？ 2、拖鞋不是一次性的 3、买点小东西不能计入房费，要单独结帐。 4、我住的房间插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。 5、最关键服务态度就是招待所的态度。 6、觉得不满意不能退房。 补充点评 2008年1月22日 ： 7、早餐七点半供应，有点晚吧 宾馆反馈 2008年8月16日 ： 感谢您的评价，我们己经将意义和建议反映给上级领导了，并且改进了服务，希望您下次入住时会真正体会到我们的进步。
打开包装，发现电池已经装在机器上了，而且没有如何安装光盘，请问是否都这样？我上个月买的ASUS笔记本，电池不在机器上。
很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错, 1. 酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味 2. 房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好 3. 饭店的下层是办公楼,电梯共用,速度又很慢,很浪费时间 4. 停车场的保安很差,下雨天也不愿开栅栏,让车可以靠近酒店的门口,直到我们开口骂人才开,服务很差 宾馆反馈 2008年7月3日 ： 尊敬的宾客：您好！ 得知您在酒店不愉快的经历，我们深表歉意，请接受酒店最诚挚的道歉。谢谢您的宝贵意见，酒店领导对此非常重视，已召开专场会议查找问题并落实改进，我们会在管理中不断改进，提高服务质量，确保使每位客人都能有宾至如归的感觉。谢谢您对酒店的支持，衷心期待您的再次莅临！
强烈要求京东换物流，邮政ＥＭＳ快递太慢了，用了五个工作日才到手．一个字，慢．机了的话暂时没有发现什么毛病，就是系统太难搞了，希望改进
USB接口太少，只有两个，而且都在机身右下角位置，外接一个USB鼠标就会觉得很碍事――当然换成蓝牙鼠标就好了。
读了这本书，我有一种感慨。西方的书商卖的是服务，中国的出版商卖的是商品。这本书的量表你可以直接从网上下载，马上就可以用于实战，而我们中国人的书，连书上的内容都要省略一部分，动足了脑筋让你学不会。我们总说和世界接轨，书价差不多了，但服务还差得很远。现在大概是和非洲接轨。这本书虽然是外国人写的，但我们也可以用。只是要注意文化背景上的差异。
临渊羡鱼，不如退而结网。在深入解析30日平均线、MACD、趋势线、CCI、布林线等指标线操作的基础上，又对“用指标股判断大盘趋势”、“如何正确运用多空搏斗”、“如何追跌杀涨”、“T+0回转交易”，以及利好、利空影响下的操作策略等逐一剖析有一个平和的心态面对市场，不以涨喜不以跌悲，在不经意之间，你我将收获很多快乐！！徐老师,读你的书,觉得自己在股市里投资得到一种提升的感觉.谢谢!
什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.
帮朋友订的，反馈说不好！所以咯下次不再订这个酒店了！
没有任何优点，价格高，质量也不好，如果需要反面案例，完全可以拿来当样品。
冲着毕淑敏名气，还有冲着“女”、“心理师”这样略带神秘、玄乎的字眼买了这本书，结果呢？首先，文笔还是很好的，这一点得赞一个。但是手法没有创新之处，套用近几年很时髦的模式写作，毫无新意可言！最厌恶的是那简介里，故弄玄虚地写上那几个病人的话，还有目录上跟各个章节主旨毫无直接关联的标题。哗众取宠！人物方面，人物个性不突出。尤其是那个什么心理学界最高权威，说得多么多么厉害有来头，但是对话中没有个性、不见得有多高深，简直俗人一个。女心理上的人生经历是俗得不能再俗了，连大S演的连续剧里都有相似的情节。她的个性发展也出现断层，尤其是从养老院到去读心理学，转变牵强得很。其他的人物，读完一点印象都没有。各人感觉不值得浪费时间!
粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我们的感觉是这本书写得比较乱，很难看下去。而且里面描述得比较粗，不太实用，也没什么意思。
因为见客户的需要，只住了一次，因为以前都是住５星的而且很新的，所以这次去感觉没那么好了．很多方面还需要改进
满怀憧憬的看这本书，看到最后，也没有想象的那么震撼，那么泪流满面。作者的文笔很差，很初级，叙述让人不能产生情感的共鸣，建议他多学习那些名作品，同样写文革，请看看余华是怎么写的，同样写爱情，请看看琼瑶阿姨怎么描述的还有我觉得，这篇史上最纯洁的爱情，太名不副实。艾米你以为单纯的描写男女主角不发生关系，就是纯洁了？？？？看来你对爱情的理解还太浅薄
要是带蓝牙、摄像头就完美了。不过价格就高上去了。 刚买一星期又跌了200元，不爽。
不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.
电池强劲，能够满足上网办公使用，键盘比较大，改用XP后还是挺好用的
性价比高，质量也还不错,安装系统时也没有碰到什么难点,驱动到管网去找就可以,1小时搞定~哈哈~送的酷冷底座不太好接~
我家宝贝男孩子,虚四岁,这一套系列丛书孩子不怎么喜欢.可能是东西方文化差异，故事情节做为大人的我，感觉也有点接受不了。比如长牙的小鸡
26号下的单,由于等Rapoo的鼠标,拖到30号才送到,不过意外的是当天有降价,价保还便宜了44元,算是额外的收获. XP的系统没怎么用,就是无线网卡不稳定,驱动重装好像就没问题了.宣传是n的网卡哦,可惜家里路由54的,没怎么验证过108的速度. 装WIND的OSX没什么大问题,已经升级到10.5.7了,耳机的问题还没处理. 电池5200mA的,5个小时好像撑不到.
总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。 不过，地理位置不错，对面是超市，还有小吃一条街。
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。
很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！
借着在央视《百家讲坛》说收藏名声大振的马未都先生，从自己的博客中精选了些许小文，配以一些藏品的介绍，便有了这套《马未都说》。小书印刷精美，让人捧着就爱不释手。文章取材博客，多为生活的感悟以及对往事的追忆。从中我们看到了一个更为立体更为鲜活的收藏大家。马未都所关注的，不仅仅是收藏和文化，更有对国家对社会的一份关切与期许。这一大半辈子的生活体悟，或许比满肚子的收藏经验更为宝贵。
最近不知怎么回事，出了很多后宫方面的书，看得我这叫郁闷。早就关注大心的这本了，看到上架了马上订货，还好，第二天就送到了。结果看到凌晨4点，为了还能睁着眼上班必须眯几个小时。一句话，太好看了，怎么能这么好看！我也是一直看大心的NP结局，这次可能为了出版吧，还是有些遗憾。看过大心的色遍后，就觉得无法比拟的好看，真希望能出版啊！
又看到了很多的评论，拜托，别再意气用事，静下心来做批评。
觉得很多书都比这书好，看到排行榜的排名才买它的，完全没内容，故事太胡扯，不喜欢
酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。
性价比高，性能不错，xp很好装啊，用个U盘版winpe什么都搞定了，都不用命令行重建mbr……
没有早餐，酒店价格算是较贵的，房间设备比较陈旧。 不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！
样子漂亮，键盘很帅，手感也很好 用了几天了，除了最上面那个快捷键按着没反应外其他的都还好 发货速度很快
出行非常方便，离地铁很近，酒店后面就有酒吧一条街，房间还不错没有想象中小，被子超软，很舒服！以后我还会住这里！
很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意
明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.
不错的酒店，早餐也好，客房比较舒适，还是比较满意的一次预订 宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的餐饮和服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
外观很漂亮，键盘很漂亮，DDR3的条子，蓝牙，WIFI全都有，完美屏。。
是长大以后才读的这本书。喜欢作者笔下看似无厘头却充满智慧的皮皮。读到皮皮的朋友杜米和阿尼卡在皮皮离开去航海的那一段撕心裂肺的伤心，竟然忍不住掉了眼泪。然后看到皮皮不能忍受有人为她那么伤心，而毅然决定留在朋友身边的时候，我想我也像杜米和阿尼卡一样雀跃。最让人欣慰的当然是皮皮总有花不完的金币和用不完的力气。林格伦就是有这种本事，让你笑着流泪，还不得不承认自己仍然像一个小孩。
电池背后部分做工不是特别好，略显松有点点缝隙不仔细看看不出。另外送的白色皮质内胆包觉得稍显大了一点，表面皮质不错，当中纯粹是2块薄薄的海绵板，里面看起来很山寨。电池有点突出当然是指底部。
性价比很高，外观也很漂亮。 BIOS改IDE后，装XP很快就装好了，不错。
1、外观很酷，很商业，我喜欢这个简洁的感觉。 2、键盘手感好。 3、散热性好，手腕位置都不怎么热，风扇没转过。
房间很旧，很差，后来我就换酒店了，不到3星标准。 宾馆反馈 2008年7月22日 ： 请您提出具体的方面！我们将尽力完善改正！谢谢！
我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这家酒店, 难道我不是客人?出于礼貌我让了,但心里很不舒服,希望携程的价格能更低点,
有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!
这个酒店是我住过的国内四星级酒店里最差的一间，服务态度和质量都很差，房间很小，早餐连点肉都没有，9：00结束，8：00到的，基本就没有吃的了，而且服务员也不给加！也许是因为旅游景点的问题，但是我们住过附近其他的三星级酒店，各方面都比这家好，价格还能便宜100多，建议千万别住！酒店里有一家公安局在办公，所以大部分都是公安局的客户什么的，所以对普通百姓的服务很差，墙壁隔音设计很差，因此很早就显得很嘈杂，根本没法休息！
张竞生先生的爱情观开国人之先河，在情海爱河中自由的遨游真是不亦快哉！张老先生的爱情理念是建立在女性独立及两性平等的基础之上的，张老先生生命中的那些独立自由、勇敢追求爱情的女性是多么可爱啊！这本书虽作于半个世纪以前，但其中的观念在今天的中国仍然是前卫的，给人很多思考与启迪。书中的优美语言如潺潺流水般娓娓道来，给人以美的享受。真是“美的漫谈”啊！
摄像头位要是有就好了，开了磨具却没有安装，很是扫兴。宁愿多个50-80都可以作为选配。
感觉屏幕的侧边有点缝隙。系统分区太不合理。 怎么连一张备份的关盘都没有？
之前看到大家都说非常好 于是 很心动 也买了本 回来后看看 非常一般它讲很多就是要我们承认自己是俗人 讲很多就是想说 钱的重要性 难道现在的人还不够俗吗? 不够拜金吗? 根本就不需要她说 我就知道钱的重要性了 估计谁都知道关于拥有公主的手的那一篇 虽然听起来好象很有道理 但是如果 谁都把自己的手保养的好好的 谁都不去做事 那那些事情放着给谁做 根本不符合 我们的实际情况 不可能每个人家里都请保姆把!还有 整本书 虽然有200多页 但事实上 字段落间距很大 页面 留白很多 根本没多少内容 一句话 不值得买
性价比较好，自己已经升级到4G内存，加装讯盘，安装Ramdisk，很好很强大。键盘好手感很好。
酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。但是酒店房间内部设施较为陈旧，房屋面积也较小，与新建经济性酒店相比优势不大，未体现出四星级的水准。目前周边地区正在进行拆迁建设，楼下晚上就有施工情况，好在我在屋内未听到施工声音。总体上讲，性价比一般。
看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。
我下了订单，但是此书没有送给我，其他书却送到了，真是奇怪。也没说是什么原因
房间不算太小，床不错，虽然不太软但也挺舒服，干净。最大的问题是上网太贵，HKD70/HOUR，抢钱似的，为什么香港的酒店都没有免费上网呢？
坚持一直看,开始学会察觉,现在的生活和感情非常好
酒店设施起码有十年使用时间了，而且维护欠佳，走进房间，一股发霉的味道扑鼻而来，地毯上污迹斑斑；走廊里的木制衣帽柜，柜门无法正常关闭，打开柜门霉味更浓，衣帽柜上面还有一个关不上的小柜门，打开后，发现里面是管道和蜘蛛网、以及厚厚的尘土。床和控制台中间的空地上居然还留有上次住过的客人留下的空饮料瓶，卫生间的毛巾上居然还有几根头发……真不能相信这就是电话预定员眼中的“网友评价较高”、“三星酒店”。今后如果再遇到上网条件不便又急于订酒店的情况，我绝对不会贸然做出电话订房的风险举动！
京东上门自提的,服务和配货速度还不错,原装未开封的,机器还算满意,性价比很不错,外形也满意.
今天看到伪随机数一段，豁然开朗。一直有个疑问，计算机产生的随机数怎么可能随机呢，肯定是确定的，难怪被称为“伪”随机数。今天知道，应该为“伪”随机数平反，准确的说，它应该被称为单向随机数。长了见识！
以前对和春有着很好的感觉，亲自入住后比较失望……房间很旧了，一切都很旧而显得有些脏，还有些味道儿，给携程的价格也太贵了，不值！今后考虑新开的两家什么星河假日，还有百汇或者新国际假日酒店。
太幼稚了.整本书除了有“大卫,不可以”这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．
酒店位置不错，设施比较齐全；价格较高，停车不太方便而且收费高。
样子不错，无亮点，数字键盘对于我这种靠数字吃饭的人来说是很方便的
这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。
22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务也不太好，反正我觉得有受骗的感觉。。。。
觉得触摸板是个鸡肋，其实压力帽已经很完美了，，触摸屏很是没什么用处，而且还不好用
房间设施陈旧，沙发大概是50年代的，卫生间很小。早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。
这本书是帮我的同事买的，到书的时候，我也翻了一下。书的画面色彩鲜艳，而且很详细的画出了某些细节部分，比如翠鸟嘴部等。据同事说，有些小小的遗憾地是：作为亲子阅读，文字部分，趣味性不够，对于三岁的小宝宝来说，需要单独解释的地方较多。因此，这套书适合较大的宝宝。当然，如果您的宝宝对植物，动物感兴趣，又初步了解一些这方面的信息，那这套书是再好不过了。非常欣赏书里的图画，细腻，传神。
既然有thinkpad的鼠标，为何不送一个呢。今天去广州自提点的时候差点就要抽其中一个前台MM的耳光。拉着个脸，说话很不耐烦，好像大家都欠她钱似的，素质真的是太差了！严重侮辱了晶东的形象！
GL40主板为GM45的减低配置版本~搭配T4200和DDR3 1066，这样完全发挥不出应有的性能~ 而且网卡和无线网卡均没用兼容性不好的Atheros，至今改装XP后无线网卡依然无法正常工作
外观漂亮。。做工精致。。到货时全新的包装封条未开封。。电池可以用5、6个小时吧。。适合mm使用。。送的内胆包比较材质比较单薄。。
我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下： 1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁；关了，27层楼的房间里冷得呼气都可以看见。 2、洗衣机不是每个房间都有。这个有点虚假宣传。 3、热水器因为水压的问题，冷热不定。不冻死你算你运气。 4、洗澡间没有暖气，如果热水不够强劲，肯定感冒。 5、阳台封了，不给进去。 6、网络跟乌龟爬的速度一样。 总体说来，这家酒店在不需要空调、热水的季节还算可以，其他季节就免了。399一个晚上的公寓，一个月就是12000，这个价格在上海能租什么房子？？？ 建议入住的人自己考虑清楚。
这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。
非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。
为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望——大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。我提出质疑，前台回答说“必须登记两个人的证件才能给两份早餐券”。我说我住过国内很多家酒店，从没听说过这种无理的要求。而且携程的预订说明上也没有注明这样的规定。前台小姐回答我“我们酒店就是这么规定的”（竟然连句抱歉的话都没有）。真是恶心！印象太差，下次不会再考虑入住该酒店！
我用了2周多的时间，感觉最大的有点就是时间长，看片不卡。常用软件ok都，至于极品之类的游戏还是台式机比较好，别指望它能帮你。
读完吴思先生的《潜规则》和《血酬定律》有多了一种了解中国历史的工具，以前不能理解的一些史实迎刃而解了，还能反观当今。受益匪浅。刚拿到的时候发现和之前买的《潜规则》版本不一样，前者是复旦大学的，后者是语文出版社的。看着不一样的版式放在书柜里有些遗憾。但是后来翻翻，感觉语文这个版本比复旦大学的要好些，版面设计以及书中的插图都比较自然。喜欢吴先生的朋友们不要错过。
用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！
酒店环境不好，气氛也不好，我和老婆刚刚住进去就有小姐打电话来问要不要特殊服务，真是恐怖，老婆说啥也不住在那边了，最后，我勉强说服老婆住了一晚上，但是到了后来，更是恐怖，居然没有开水供应，然后，还要自己烧水，但是烧水壶居然已经长了毛，后来有个服务员勉强给换了一个，但是还是这样，我当时不知道该说什么好，最后我们买的矿泉水，勉强对付了
装XP太麻烦 在网上看了无数贴子 最后下了个1G的GHOST文件 自己做了个U盘启动盘才装上 但驱动装装太麻烦 特别是声卡驱动 超级麻烦 显卡没有A卡性能强 玩游戏也勉强能凑合着玩
一本加拿大人拿中国人可怜的英文做示范告诉你什么是正确的英文。且不说用这种方式学不到几个单词和准确的表达方式，作者那种嘲讽的态度也让人觉得无法接受：没错你是英文为母语，那又如何？价格和内容不对等，不值。
因为办事处要装修的原因，我住在这旅馆里．这家靠关系得到所谓４星的旅馆，是怎么样的我现在告诉大家一下，在宜宾去那家都比这家好，晚上这里的鸡叫不停．而且不分公母的．会一直叫到２点，我晚上火了，总台会将那个是男的住的房间告诉给鸡婆，晚上你就别想睡的好．投诉了他们说他们没告
芮成钢刚到我们学校来做了一个演讲，因为前一段时间在济南开第19届全国书博会，他来山大，我在我们的校内网上看了他的这次的talk,感觉确实是一个比较有水平的主持人，去过很多国家，见过很多大场面和风云人物，对许多热点问题有很独到的见解，他是耶鲁大学最年轻的访问学者，一篇博文间接使星巴克搬出故宫，确实是年轻人学习的榜样，推荐此书。
机子刚入手装了一下系统硬盘就坏了,找店家换了,处理速度还是让人相当满意的,
还在出租车上，司机就开始问我，为什么要订这个酒店，说它实在不咋地，我以为是司机想把我拉到别的酒店，好赚点拉客钱，没想到，这车一路开，过了繁华地段，来到一个偏僻的角落，而且我看到的还是一个看似招待所的宾馆，第一印象：差！！进到宾馆，看它的前台，用东北话描述：磕碜！！简直是地道的招待所，别说三星，二星都算不上！！！而且网上说的是有免费宽带的，我一问，不是每间房都有的，而且刚好，我要订的房就没有。。。。简直是郁闷。。第二天，要插线板，拿来一个特别小的，不能用，我让前台帮我再去买一个，钱我自己出，人家回复：现在已经买不到了，我不能上网，不能回复邮件，有可能一下子就会损失10几万！！
个人感觉散热不是很好，摸起来有的温手，没我的华硕A8的散热好，另外键盘有点硬，间距有点下，打字还有点不习惯。电源管理之类的附加软件不多。
我向朋友推荐这本书~~朋友看了一眼书皮说：一看就是唯心主义者看的书~我说，虽是唯心~但看起来很舒心~从天堂里开始理解现实的生活，因为我不知道现在发生的事情，会变成以后的什么~因为我相信，这世界上的事情是串联在一起的~你和我，我和他们……过去，现在，将来……我很喜欢这本书~重新开始认识身边发生的每一件事情。关注身边每一个经过的人~
发票上写的很明白，赠包，电话客服处理完直接没音信了，京东在线客服竟然来个因为618的优惠而没有包儿了，我觉得很不合理，既然没有就别写赠包，本来价格高400还一大堆赠品，这现在什么也没搞上，还要自己买包
朋友从我这看到这本书借去看了后，她们托我每人给她们又邮购了一套，可见这本书真的不错！！
买这本书的时候，还没有读完张爱玲以及关于张爱玲的书。只因为看了这里的评论似乎还不错。也因为急切的想了解关于张爱玲的一切。待读完张爱玲以及关于张爱玲的作品以后。真没有心情也没有兴趣看这个垃圾写的书了。淡定！淡定！既然买了，就看一下吧，从另一个侧面了解一下也好。可，才看了一节，就不想看下去了，于是丢在了某个角落，再也不想去碰。都说他是才子，我倒觉得其文笔实在拙劣。絮叨、杂乱，庸俗，不知所言！将其猪脑子里所有自认为华丽的词语堆砌到一起便成了所谓华丽的句子。总的评价：垃圾
欧式简约装潢，有飘窗，可惜周围全是楼，大床是2张小床拼成的，可以看出小床很小，羽绒被、枕头，在跑马地住宅区，比较安静，周边超市、洗衣店多，餐厅一般，出门不易打车，有免费bus到时代广场等地，有收费机场穿梭巴士
本来都不想说的,但当当的服务实在是太差了,这本书显示出库时间是2007-10-30 21:58:23,但今天是11月12日了,我却还没有收到,我选择的付款方式是快递货到付款,那么长时间,平邮都到了,那是哪门子的快递啊?要用12天的时间.最最讽刺的是,我写了投诉信,kf回复就是要我继续等待,先于kf回信的就是一封要我就这本书写些评论的邮件.真气,书都没有收到,还评什么???!!!!当当的服务真的超级烂,过了那么就没有签收,其他网站早就打电话或者发封邮件询问一下了,当当就什么都没有.12天邮寄一个,在当当来说,可能是恨正常的吧,不然怎么可以对那么长的邮递时间都不闻不问呢?
我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.
完美屏，打开不感觉厚，很轻巧，键盘手感好，摄像头清晰！东芝DVD，西数硬盘，45nm处理器就是好，测温度始终都在40度上下，电池用到了2.7个小时（只上上网），没人会在小本玩游戏，这个XP下足够用了！
一开始就很喜欢这本书了，大概是因为我特喜欢《天是红河岸》这本漫画吧，所以一直都很期待结局呢，现在终于完满结局了，爱真的是一种很玄的东西啊，每个女孩子在看书时都会不自觉的幻想如果书中的女主是我就好啦！就算现在我的年纪已经不小了，都不时会有这样的想法啊，真的很奇怪啊，看每一本书的时候，我都会觉得自己其实都还很年轻啊，我想很多女孩子都应该会有这样的感想吧！
回忆过去的时候总会让人变的安静，思考的同时却又显的那样安逸，思考着多少年前的自己，回忆着多少年前的场景，突然间感觉自己一下就过去了这么多年，确实在这个物欲横流的时代里很少能找到这样安静的文字，仅仅是叙事，少了很多妄加评论，少了很多专家口吻，少了很多浮躁的名利，更多的是带来了一些简单的快乐，简单的让我们毋需和别人争吵，毋需和别人争夺，原来，平平淡淡才是真！
当当的服务还是非常到位的，我买的这本书中有一页破了，昨天下午就给我退货了，感谢当当。
要进入自带的BOIS设置安装碟为光驱安装，挑碟，该笔记本只适合DIY及对电脑有中上知识的人群。研究了3小时才成功装成XP
说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。
价格公道，配置均衡，处理器、主板芯片、显卡都是新一代的。A面外观还可以。另外感觉很轻薄（可能是整天用小黑的缘故吧），便于携带。带驱动盘，不用去网上找费时间。
外观大气、漂亮，散热好，噪音低，尤其带的小键盘对造价人员非常方便适用。速度、性能均感觉不错。自带的VISTA系统挺好的啊，掌握方法，用起来比XP更爽。
重新喜欢上明晓溪的作品，重新回到梦幻的世界里。感觉真好。高中的时候超级喜欢明晓溪的作品。尤其是水晶般透明系列，看了超级有感觉。大一的时候，在宿舍还有说到泡沫之夏。本以为同学不知道，结果却出乎人意料：每个人都说得很起劲。不是单纯的谈情说爱。里面的人物可以反射到自己生活中。里面的爱情&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
设施虽稍陈旧一些,但良好的服务给人温暖.酒店所处地理位置和环境极好.对年龄较大的个人旅游者而言,入住该酒店不失为较佳选择.
很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好
很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差
就是钢琴烤漆收集指纹功能有点强大 哈哈 不过这也没什么 个人觉得完全可以忽略不计 就当是信手涂鸦的作品了
从去年开始，我上广州都住这酒店，开始感觉还不错，地点好，吃住方便，缺点是卫生间太小；后来就越来越差，12月这次尤为不爽：晚上睡觉，隔壁房间客人在洗澡水声特大，那声音就像隔壁在装修；酒店餐厅服务态度极差，可能是我们是拿了住酒店送的早餐券，部长的脸色象欠她钱似的，点了一份最普通的拉肠，等了半个钟头还没上，最后不吃走人；前台的态度也不好，从头到尾没见一个笑容，下次肯定不住这里。
上周日接到妈妈的电话，说书已经看的差不多了，按照书中的方法进行了几次操作，结果发现餐后血糖有明显的好转。看书后第一周练习后测量是6点几，第二周练习了4次，餐后血糖降到了4点几，已经趋于正常人的水平。爸爸也很高兴，说这是妈妈得糖尿病三年多餐后血糖测的最好的一次！希望这本书对妈妈的病能起到一定的作用！也希望这本书是糖尿病人真正的福音吧！
酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！
性能　不错哈，回来就分区了，分了5个区，慢慢享用啦，，白色再配个绿色的内胆包，酷死了，总体来说不错哈，电池时间超长，我最喜欢
房间打扫的不干净（桌下竟然有一只脏袜子），设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店
宝宝一岁两个月买了这套书，他非常喜欢，因为书的内容浅显易懂，最重要的是几乎每一页上都有可以让宝宝翻动折起的地方，小小的马桶盖，五颜六色的泡泡，内容丰富的冰箱...激发宝宝探索的欲望，值得推荐！提醒一点要注意，最好大人拿着书给宝宝讲，同时引导鼓励宝宝翻动书中的活动部分，不要让宝宝自己拿着书自由翻看，否则宝宝自己容易把书中活动的地方撕下来。
电池不行，在连续3次充电12小时后，电池还是只能顶1小时40分钟。在电池剩余电量99%的时候显示还可用电1小时59分钟，实际使用1小时40分钟。
看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告：先买一本回去看看，然后再买剩下的。
垃圾,相当垃圾,1和2好多都是重复的不说,还总是买关子,什么这个的详细内容看第二本的多少页,那个内容看第一本的什么地方.诸如此类的数不胜数.总体感觉就是再变相让你买他的书,手段相当下贱.而且字大行稀........
比新o贵80多~~比yixun贵100~~~但我比较信任京东~~~而且在天津还有自提~~贵100还是不爽~~
买了两本，准备送给某个神经超大条的人，刺激刺激她！
速度一般。而且应该是适合年轻人用，因为字体还算是比较小的。给老爸用就看不清了。
实话实说，此酒店实在不行，428的套房居然只是一张大床和一张小床，再加个桌子，浴缸没有，热水要好几分钟才能出来，最寒碜的是早餐，早餐是两个馒头，一点点面条，一碗稀饭，我实在想不通凭啥收费这么贵？我把早餐都拍照存档，如果要你们可以实地考察！什么双早，忽悠人呢！
屏幕上有一个坏点，不过影响不大；电池的确不禁用，也就是一个多小时；散热还可以吧，键盘右下侧有点热。
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
送了根连接电视的接线，本本上却没有的接口，不知为什么！！！！！！！！ 发货时我选的圆通快递，结果是用中通快递发来的，本本从北京到郑州的路上跑了两趟才送到。让我的等的心急如焚那，收到本本还是蛮兴奋的。
这是我住过的最差的4星级酒店，酒店原本是3星的，经过装修，但骨子里就是3星的，床，水龙头，房间的家具，地毯等等细节可以看出来。最可恨的是，我7月12日晚上和朋友喝酒，回到酒店已经3点多，在携程定了机票，要求明天早送过来，早上10点不到，携程送票员上酒店送票，可是门卫不给，说酒店只让他们的保安才可以送，其他人拒绝上门，要求我自己下去取票，我头痛得厉害，叫他们帮忙和自己协调，h后来了几个电话，但始终没有解决。最后只好投诉他们副理：酒店晚上2-3点还有小姐到处走，到处弄没有人管，人家为客人送票你们的狗就要管，什么酒店啊。后来才知道，那门口的狗是想索要小费。离开时，前台服务员的态度也不好。到了门口，狗来了要我坐酒店的车去机场，从150讲到80元，我告诉他，别人的我坐，你介绍的我就不坐。。。
机盖的钢琴漆真是一大败笔，手不能摸，一摸一个印子。真是大汗啊！！^_!!! 还有送的东西太少了！
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货 2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用， 3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识， 4。没有一部可以直接打得通的电话，有一部声讯电话，打10次。10次不通。浪费消费者的钱 5。电池不是原装，我怀疑是水货
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。 可惜的是入南油後就極度失望，房間是夠大，但裝飾老土和低質量(我住的是豪華二人套房)，不推荐住這個酒店！！ 最可笑的是那種"套票"，多付了六十元打算可以打幾局保齡球，Check-in的時候給了我那些保齡球贈券，搞笑的是這些"贈券"是不能在星期五、六及日用的... 天呀，Ctrip office又沒有提醒，白白多付了六十元，雖然不多，重點是讓我和女友很氣憤，難道要平日跑去珠海"打保齡"嗎？那些贈券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚麼好解釋！！！ 宾馆反馈 2007年9月7日 ： 再次向您表示深深的歉意。酒店运动套票包含早餐券及高尔夫券或保龄球券，规定平日及节假日均可使用。由于保龄球馆事件当日有位新员工业务不熟，以为您用的是周末不可以使用的其它赠券，造成误会，我们也未能及时了解您的不快，事后我们专门以此案例作检讨，保证不再发生同类事件。为表示酒店真诚的歉意。您的保龄球票随时补办，酒店提供一套免费豪华二人套房给您，并承诺为您提供优质贴心的服务。希望您给我们一个
房间小，很旧。 晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过
预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了
首次开机使用，默认装的东西太多，必须自己优化下，否则用起来太卡了
外观漂亮，配置均衡，接口丰富，比较超值。散热还不错，不会太热。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天；有读卡器，而且能兼容xD卡。
京??次的包??有包好，里面的?西都?了，比上次?音箱的包?差多了，清洁?直接?了．???心，?好??本?有坏．再就是系???有?慢．其它就是?想的??了．可以??想退步了，不知一些消?的需求．
22日预订的7楼江景豪华套间，入住后才知江景需要打开房门通过楼梯通道到公共凉台上才能看到江景，最可恶的是卧室的床居然与公共通道仅有一面玻璃窗之隔（有窗帘），看不到江景不说，楼道人来人往走路的声音到很清晰。到前台要求换房，小姐说没有，无奈要求退房，小姐又说6楼有1间，又上6楼却是标间，又要求退房，小姐说5楼有1间，又上5楼，这回真是江景套房宽大舒适，直接入住。洗澡时发现淋浴间奇小，转身都费力，而且水居然忽冷忽热，无奈忍一宿，早上结帐走人。 这是什么破酒店，还四星，连2星都不如。
看这本书是因为书名，起得太好了，道出了心声。恋爱吧，就像不曾受过伤害一样！MAYBE作者是白羊座，我都是，看这本书的时候真的好似自己就是这书的女主角一样,因为她们都有着白羊座的个性。书上的对话都好有意思，我好喜欢，尤其那句“放弃并不代表不爱，就是因为爱，才会给对方选择的机会。”如果那时我都能够明白就好了
内存应该升级2G才好，另外买完就降价300大洋。比较郁闷。驱动还算好找，就是华硕的客服不太满意，告诉他音箱声音太小，他说什么叫不影响使用就好！暴郁闷！
重温三毛，让我更加喜欢她的率直和对爱情的真诚。三毛离开了我们的视线，但是喜欢她的人不会因此而将她忘记。所有的感动依稀在脑海回荡。这种气息是在现在的作品中很难捕捉的到得。也许，正因这个世界变的如此虚幻，所以喜欢真实的人们，更加怀念三毛。
感觉很好，客房管家的留言很温馨，下次到石家庄的话，还会选择这里 宾馆反馈 2008年8月4日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。我们期待您的再次光临！祝工作生活一切顺利！
预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理
这款电脑是M35系列,是今年的最新款,外观很漂亮,散热也很好,做工相当扎实.
太喜欢了。放弃了之前一直在用的笔记本。 每天在家和在外面就用它上网了。
台湾学者台湾学者蒋勋《中国美术史》（2008年7月，三联书店），作为一本普及性的读物，作者能将复杂的美术史化为简洁优美的散文，学术性融于可读性之中，称之为写给大家的书，实不过誉。没有一定的学力，很难写出这样的读物来。学力孱弱如我者，讲起中国美学总是失之晦涩，所以在书店看到这本印刷精美的图册，就已决定要买下。读完推荐给了许多年轻的学子。
不足， 大概就是同时打开 多个网页时会有些慢，哈哈，这是可以想象得到 的啦。
待机时间长，尽管没有用到9.5小时，但已经算够可以的了。性能对于处理办公软件足够了。
开机20分钟触摸板能烫伤手指，仔细检查风扇不转，用力一吹嘿又转了，重启又不行了。通过几天观察风扇转与不转真是冰火两重天
电池续航时间标配2-5小时，在视频期间仅用1小时40分钟左右，不知何故？
《世说新语》已经久违了，从最初的欣赏到开始去用心的钻研，再到热情的冷却，《世说》见证了我整个的求学生涯。无奈马齿见长，学问却每况愈下，徒拂乱人意。每日价为生计奔波，不复当年的若饥若渴，书是买了许多，却大都庋置高阁，少有闲情翻看，稍一回首，尘埃堆积，不禁有河清之叹。谋尽稻粱只为书汗牛充栋亦何苦百宋千元万明清一卷不读困穷庐借他人杯酒，消自己胸中块垒。
非常漂亮，超值之选，intel的固态硬盘果然不是盖的，实测非常满意！
3899元 性价比高，整体使用感觉好 外观漂亮 亮度高。装系统一般，不是特别麻烦。
我并没有看过奥黛丽赫本演的同名电影，看完此出后也无法把女主人公想象成赫本那种气质的美女。郝莉灵魂深处像猫一样骄傲，自我，向往自由，不受约束。在扔掉猫之后她才真正意识到这一点：“我们是互相属于对方的，她是我的。”她的一生注定要漂泊，去寻找可以真正让她灵魂安静的地方。对于张悦然的序，我不想做任何评价，她似乎并没有读懂郝莉。
只是招待所而已，设施不怎么样，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短裤和袜子挂在浴室里，退房的时候忘记了。结果再去问说没看见。就不了了之了。
4k以内的本本，完美屏，键盘好，散热优良。送的14.1的包，刚好装下本本。
在喀什，如果通过ctrip预定，这是仅有的2个选择之一。优点：在汉人区，附近有夜市，房间里有宽带。缺点：虽然在喀什算是还凑合的，但条件还是很差（没错，我住的已经是这里的“贵宾楼”了），感觉房间陈旧20年；根本无法刷卡（虽然他们门可罗雀还要求你用信用卡担保...）；宽带设置烦琐，需要设置用户名密码；早餐也比较差，一楼设置的旅行社报价比其他地方贵。建议后来者不要看到这里有宽带或者方便通过ctrip预定就随手预定这家了，可能会影响你的出游心情。喀什现在听说新建了一个四星级酒店，塔西南石油管理局开的，我猜比这个会好。
管机场接送，住起来总体不错，适合一般的客人，是那种大体不会出什么问题的酒店。
作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫生的感觉。是平庸的酒店。来到这样响的品牌的酒店，感觉失望。 在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。 补充点评 2007年8月7日 ： 空调漏水！严重！跟自来水似的。好在是早上了，我立即把空调关了，然后用kettle接水，装了半壶水。
打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园 富华游乐园比较好，玩得方便。
该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。
机子还行，替朋友买的 京东速度不错，下午的订单隔天上午就送到了 赞一个
这本书所覆盖的语法点都很全面，初中级学习者完全够用。我在刚学法语时我的老师向我推荐的。看了小一年了，感觉很不错，基本上所有语法点都能找到。而且里边的分类清晰详尽，从一般到特殊都列举出来了，对学习法语很有帮助。但书里面有的地方讲的太细了，有的地方有点太复杂，容易打击学习积极性~我的法语老师说上面的很多知识点连法语专业都不会讲。想系统学习法语同志来说还是备上一本好
不用烤漆的好了。这次发货很快，25日上午下的单，26日上午就收到货了。很满意
1G内存用Vista太低了，感觉散热方面还需提高，上次用时硬盘温度升得很快。
这本书送到的时候就是全湿了,但是就给你们的客服打电话了,说会安排人过来取书.并办退款手续.可是到现在,我又跟你们定了3次书了,那次该退的钱还没退,该退的书,也没来取?是否效率太底了.已经投诉1次了,石沉大海,希望这次不要.投诉不是此书内容,是服务态度.苦于其他方式的投诉,电话和网络留言都使用了,但是没效果,所以在这试一下.
没有xp系统盘麻烦，不知道是不是网卡原因，本地连接老是不稳定~~待查
屏幕的边框是指纹收集器。屏幕亮度每次调低后，再重启，又变成最高了
刚到手需要Vista系统 自带的软件一大堆，感觉没什么用 硬盘没有分区 装了一个内存条，感觉速度还是慢
前几次和朋友一起住过这家酒店,总体感觉还不错停车很方便.这次到宜宾还是选择住这里.酒店的地理位置较好,交通便捷,周边较热闹。晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。大堂装修还可以，房间略显陈旧，服务质量还将就。
给家人买，周围的电脑专业同事都喜欢。我一直用IBM,维修少，故障率低。
杀毒软件和office2007都是60天试用版 QQ里摄像头使用有点麻烦，要先在设置里更改视频设备为“USB视频设备” 六芯电池突出来有点多 硬盘震动稍稍大了一点 屏幕仰角过大的话容易翻过去
这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子~~~唉~~~~
作为推理小说可能不是最好的，作为言情小说可能也不是最好的。但是结合在一起却很让人惊奇。羡慕那样的爱情和那样的生活，也许所有的杀人犯都有自己很心酸的一段生活一段历程。那是一种常人所无法理解的痛苦和无助，如果他们能得到一份爱也许真的会有更好的生活。元元和陆劲的爱情能有情人终成眷属真的是一件很欣慰的事情，无论生活在什么地方什么环境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那个人。
性价比很高啊，3299抢到了，没多久就恢复到原价，很爽。笔记本看来还不错，送货速度也比较快。
非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。
最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场（如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的）。 这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误印象的。
1.电池续航性能不好（毕竟是4芯），开一半亮度，只上网能用1个半小时左右，买个备用电池是必要的。 2.USB口供电不足，喜欢用USB设备的朋友注意了。 3.显卡，3d是这机器瓶颈，高清影片倒是够用
打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园 富华游乐园比较好，玩得方便。
电源适配器太热了，插不了一会就非常烫手，真害怕烧坏，希望能够改进
原先5199的那款没货了 选择了这款 芯片 硬盘 都好一点 还是合算的 使用下来很不错 性能很强大
好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。 房间上不了网，电话打了一下按键就跳不起来，到同事的房间打电话叫服务员，过了半天跑上来两个 愣头愣脑的东北小妹，态度热心，但是完全可以看出来是菜鸟。
用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！
我也没有想过，世上竟然有这样可怕的恶意存在，这最恶毒的情感来自人类最脆弱柔软的心脏。事件山穷水复，却又柳暗花明，结局一再反转，感觉心里越来越无法承受那种恶意侵袭而来的沉重。这个结局不是意外和震惊可以形容的，我没法用语言来表达心里复杂的感受，一直在发抖。不知道是不是喜欢这样的故事，它所揭示出的，它想要告诉人们的，深重到我难以承受。没想到推理小说可以写到这样。
酒店设施不错.但位置太偏.等有到出租车非常不方便,让门童邦叫第二天早上邦叫一出租竞收我十元手续费.还有西餐厅实在太差.点的西餐做出来吃都不能吃后面叫来厨师自己都说不是正宗西餐.让人难以接受,而且价格同其他酒店一样高 下次决不可选这种酒店
大家普遍反映不错，但是我感觉一般，虽然运用通俗易懂的语言来叙事，也不乏诙谐幽默，但是就是看不进去，多次躺在床上看着看着就困了，仁者见仁，智者见者吧~
挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。
我选择货到付款，可是告诉我不能送货上门，我在深圳宝安福永，是属于镇上，那为什么不能送到呢？当当网应该想一下办法，我是第一次订书，如果这样的话，只会把客户赶走
非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉---------
牌子够老，够响亮，冲着牌子去的，结果让人很伤心！唉。。。。。。。
的确是一本家庭教育的好书。我是2个孩子的家长，从事中学教育十余年。看完这本书后，一方面让我反思自己教育孩子的方法，一方面让我庆幸及早看了这本书。读完后有一个深刻的体会：针对每个孩子，教育方法都不一样，但是教育理念肯定是一致的，即充分发挥孩子的能动性，让孩子带着兴趣去学习。作者对她孩子的教育方法，我也试着去对自己的女儿。发现效果确实不错。
1.酒店黑白色调，感觉阴森森。。建议喜欢该类影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊涂，建议日本的朋友居住 3。洗澡的房间居然玻璃是透明的，建议有喜欢裸露的朋友居住 4。房间的马桶居然是坏的，每冲一下都要打开陶瓷盖子修理一下，建议喜欢DIY的朋友居住。 补充点评 2008年3月12日 ： 电视节目不更不用说了，所谓的5star标准，汗颜。。。没有地方吃饭，要走出去20分钟到九洲路，楼下的餐厅只适合狂载人家请客。。
我于2008年1月29日下单订购了三本书，其中之一是《杜拉拉升职记》，订单号： 1457306335；我想请问一下编辑这本书为什么缺了17页？从218页直接跳到了235页？像这种书籍质量出了问题当当是否负责？请尽快答复。
看到大家很多好评，也对它产生好奇，不过自己买来看后并没什么特别的感觉，看来书没有好不好看，只有合不合适。
这本书教给了我很多引导\教育孩子的方式\方法.让我受益非浅.原以为我自己很会教育孩子,看了这本书以后,才意识到,我所掌握的太肤浅.孩子的很多行为都能体现出妈妈在教育方面的效果,孩子的性格主要靠平时妈妈的行为引导,并不完全是遗传了,这本书让我学会了太多,建议没一位家长都买一本.让我们的宝贝健康快乐的成长,让幸福,自信,勇敢,豁达,正直,善良伴随他一生
太玄了，反而不可信。给爸妈买了有一个月了，还是全新的，完全不敢兴趣。我看那么多人追捧，一直建议他们看，可自己看了几页，也扔到了一边，浮夸-----
高分屏，运气不错！ 性能还不知道，过几天装个游戏。 外观还可以。
单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.
总的来说是受益匪浅！看过许多跟中医沾边的书，一直对于自身体质都比较困惑，总是兼具寒性体质和热性体质两者的特点，现在终于知道了，这是湿。原先没想到一些不经意的生活习惯会引起这么多后果，原来身体已经发出了这么多的预警信号了！书中养生有很多是通过穴位实现的，本书关于穴位介绍比较适合没有中医基础的人，可操作性较强。另外还有一些实用小药方及简单的健身方式。开卷有益，值得反复读。
订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......
我一直在你们当当这买书，杜拉拉升职也才买了不久，但书拆了后打开一看，就发现书中不下10页都是白版--无字天书！是退给你们，你们再邮寄新的？还是怎样？以前搞一张发票就过了一个多月，直到现在都没解决好！麻烦效率高点回复我！
感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。
酒店设施老化严重。 作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层（这是前台登记的时候酒店服务员说的）
外观很养眼 速度还行 系统难装 还好寝室有位高手同学啊 不过也是费了半个小时啊
明显是跟 别笑，我是英文单词书的 内容很一般 感觉像拼凑出来的书 买了之后再看当当上的评论 感觉很多是书托不喜欢，不喜欢这种过于明显的跟风书 如果跟的话 拜托也用点心好的呀
对我上面第一条第一句的评论的错字进行修正，“我是一直在看这本书，谢谢这本书及作者。。。。。”
店员服务态度一般，领货秩序有点乱。惠普的安装系统比较烦，特别是声卡和网卡
缺点暂时发现了这么一些： 钢琴烤漆容易磨花 镜面屏幕反光严重 扣盖感觉不够严实 风扇声音比较烦人 装机寻找驱动麻烦 升级内存过程痛苦
该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。
我是7月22日入住的該酒店，因為電話在攜程網上辦理了預定，到了前臺CHECK IN還是蠻快的。只是酒店的硬件實在不盡人意，和房價根本不成正比。本著對酒店考察的態度我選擇了這家酒店，結果真的出現了非常令人氣憤的事情，在這里給大家曬一曬：我當時住的房間是六層套房，房門要用很大力才能關上，臥室洗手間的花灑好像銹住了，不怎么出水。由于我本人就是做酒店的，所以我在退房的時候都要自己先檢查一次布草然后給管家部打電話請他們來查房，這樣做可以減少我的退房時間。我當時記得非常清楚：外面的洗手間有一條小方巾我用過就放在托盤里，其他的洗漱用品我都沒有動過了；臥室的洗手間有兩條小方巾（一條在床頭柜，一條在洗手間的大理石臺面上放著）到了CHECK OUT的時候房務員聲稱少了一條方巾，我說我人就在前臺還沒有離店，要么你們搜我的包要么給我辦退房，你們不能把莫須有的罪名加在我頭上！前臺堅持不給我辦理退房，也沒有大堂副理出面協調這件事情，因為中午要參加宴會，我只能賠償酒店10元錢作為丟失方巾的損失。十元錢事小，酒店處理問題的方式事大。酒店做的就是硬件和軟件的服務，貴酒店這樣解決問題實在令人擔憂～ 請大家再選擇該酒店的時候一定要慎重，因為很有可能因為房務員的馬虎，會把自己的責任推卸到客人身上，造成無從考證的結果，客人只能啞巴吃黃連！ 如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
被名字吸引，被别人的评论误导，买了回来，不知道有什么好笑，就是一本分类单词集，配了写不咸不淡的插图，不知道哪来体现出可以让你更容易记忆，有种上当的感觉！！！
酒店服务员态度很好，晚上还送两个小玩偶到房间．但是酒点的自助早餐实在不感恭维。因为餐厅是敞开式的，所以没有空调（喜来登也是这样，但也有封闭的带空调的餐厅，客人可以自己选择），虽然海风习习，还是会有些汗，如果吃现烧的米粉，会很热。但是最受不了的是苍蝇蚊子，苍蝇在食物上或飞或停，蚊子围着我们打转。所以每次早餐，我们点现煮的，并且以超快的速度吃完。
1. 大堂前台服务快捷，效率高。 2. 客房层和房间空气不好，通风不良。 3. 房间干净，但是陈设和配置过于简陋。 4. 三楼餐厅早餐品种尚可，服务欠培训，二星水准。 5. 二楼餐厅菜谱海鲜丰富，但是素菜类品种太少。 感觉一般般喽，不如隔壁的金雁。
文笔一般，写得也一般，史料也不详细，网上评论言过其实，业余作者玩票性质。不建议购买，下载看就可以了！
我们根本就没有收到书.不知道是怎么回事.也没有接到电话.定书都快1个月了.这是什么样的商家,希望商家尽快和我们联系,说明情况.02800923158
不能直接用ghost，但是可以用光盘启动ghost11使用，这样也就方便多了，大家可以试试。
价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错 不足： 显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍 总结： 虽然只有10寸，但屏幕字体清晰，丝毫感觉不到屏幕很小，总体很轻快，携带方便，在中关村转了一天没发现比这再便宜的价格了,值得购买
能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。
硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订
性价比没得说，做工也还可以，就是光驱有点松，物流太厉害了，两天就到山东潍坊了，还是免费的，我一下定了两台
价格合理，硬件和软件的隐含价值很大，物超所值。特别是赠送了1G的内存，价格上不说，免去了DIY的烦恼。
性价比比较高，配置也比较平衡，看电影玩普通的游戏都比较流畅。很实惠。
酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。
一口气读完一半。发现没有绝对完美的制度，只有通盘考虑时代、人事、文化、风俗等各种因素，才能理解当时制定制度的原委。在朝代初创的时候建立的制度，在当时是有利的，但是后期各种因素都变化了，制度确不加改变，反而称为一种负面束缚了。我想，我们国家之所以能够迅速发展，可能正是得益于持续的自我变革吧。随着时代发展，将无用的摒弃，有用的发展，这才是真正的强国之道。
重装系统不支持WINXP，BOIS设置改变不方便，要第三方软件才能更改硬盘接口设置！装XP必须使用第三方软件，郁闷！！！
在《潇然梦》中，记得冰依是一个无梦的人，在本书中怎么会做梦了啊？在冰依修习了水系魔法以后，做噩梦，祁然也可以作证。
地理位置较好，在西街的街头处，购物游览交通都较方便，闹中取静，房间内设施也还可以，虽然离城市中的四星有些差距，但是在阳朔应该是最好的酒店了。但是心中还是有一些不舒服的地方，因在携程上订房时忘记写订大床间，登记入住时给的双人间，要求前台给予处理时，给到的答复是没有房间，但实际上还是有房间的。因此希望酒店在为客户着想的理念上需要再改善。 当地的导游很好客，也很朴实，带我们去的月亮山脚下的“步高门”吃的中午饭，即实惠又好吃，赞。 可惜在遇龙河漂流时照的照片遗失了。 总的来说，此次旅行很开心，如有时间还会选择再去阳朔。
炒作的那么热，可能只是我们的一厢情愿，宝宝平时最喜欢听故事的，可是对这套书她一点儿兴趣也没有。只能我看了，困啊...乏啊....我们家没有“外文”基因.....
携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！ 这次预定是给我的客户预订的，却搞出这等麻烦事来！ 以后不会再考虑这个酒店了！
1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦 2：服务非常好 3：地热矿泉水挺好的
1.交通方便，靠近地铁站； 2.安静、干净、舒适； 3.价格偏贵（房价、餐饮、上网）。
外观时尚，机器性能还不错，前排手触按?非常实用方便，伴有白色的指示灯，非常时尚！
1、散热确实是一般，尤其是左上角，用一会就会比较热，当然不至于烫手。 2、电源插口的位置和光驱离的太近了，老阻碍光驱弹出。 3、自带的喇叭比较差，不过笔记本基本都那样了，想追求好的音响效果肯定得外置。
宝贝非常喜欢，已经反复看过好几回了。印刷很精美，纸张很厚实，虽然是黑白的，但是男孩、狗和青蛙的表情画得很是细腻、传神。不亏是大师的作品。每本书20页左右，不是很厚。相比书的质量和内涵，这个价格很不错了。而且这本书个人觉得覆盖的年龄段还蛮大的，毕竟是无字书，小小的宝宝都可以看，故事里传达的丰富情感就是上了小学的小朋友看起来也不会觉得太幼稚。值得推荐！
不喜欢书中图画的风格，故事也太简单，觉得没太大意思。儿子也不喜欢这本书。
收到货的时候摄像头掉下去了，图像只能拍到一半，一半是黑的。其它没问题。急着用就不想换了。散热不是很好
4499的时候买入的,ATI3470的独立256的显卡,还带了个HDMI的接口,而且还带VGA的接口
1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵 3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！
加了内存后速度挺快，运行XP貌似不错，送的东西也不错，正是我需要的
推荐这里的日式大床房,很舒服! 千万不要住没有窗户的房间啊,很闷,最好住在五层,三层的空中花园会引来不少虫子.
设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！
Vista跑起来有点慢，要是XP就好了。250G只有一个分区，真没法用。没带任何系统光盘和驱动，提不方便了。想自己分区改XP，上网查了一下，不是一般的麻烦，一直没敢动手。
书拿回去后，儿子迫不及待地打开来看。最喜欢建筑工地、飞机场、火车站这几本，总是自己拿着翻来翻去的。因为小家伙平时老是嚷嚷着要去坐飞机、坐火车什么的，让人感觉挺头疼的，这些书多少可以满足他这方面的好奇心。儿子睡觉前，我也坐下来给他读上一小段，两个人一起找一找树上的人物什么的，挺好玩的。其实阅读本来就应该是件愉快的事情。既然不能经常行万里路，那就先借别人的眼睛看一看多彩的世界吧。
打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。 问商务中心买份地图让送上来，居然说礼宾部忙，在替别的客人下行李，要等半小时。等就等吧，但足足等了一个半小时，还是电话催了才送的。 房间还算干净，但卫生间小的转不过身。 退房时落东西了，服务员查房也没发现，还是自己发觉了打电话回总台再查才找到的。 总体来说在吉林能住到这样的酒店还不错，但价格一点也不便宜。无论硬件还是服务都是四星的标准。
看过<穿PRADA的恶魔>后,再来看这本中国的时尚界小说,感觉只有一句话,首先要生存,再来谈其他.眼看他鲜衣裘锦,眼看他香车美人,眼看他黑眼圈苍白脸,眼看他从单纯走向城府.是不是职场都是这样惨烈?公平地说,在这样的环境下,人一定会变聪明,能力一定会短期内得到极大提高,从另外一方面说,这真的是好事.
原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算
我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。 先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。 再说环境，我们订的是豪华房，跑进去一看：里面的设施陈旧，衣柜的门很难关上，地板没扫干净。最要命的是空调只能制冷，浴室没有浴霸。大冬天的，岛上还比市区要低1－2度。打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。拉开窗帘，外面是一片工地！住在酒店里，心比天气还要冷...喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。本来想打个市话，结果告诉我开通市话要10元／天，晕！我就打个问讯电话，还是用手机吧！
用了一个50元券，花了2649入手的，价格而言是无敌了，当然你要是3199入手，价格上就没有优势了，产品秉承了华硕的一贯品质，各方面做工都优于MSI的，为什么要拿微星的来比较，因为之前我买过微星的U90和U100各一台，应该是具有发言权的，电池更是达到了难以想象的八小时以上，作为上网本，基本上可以横扫其他品牌了，2649的性价比超乎想象！！
设施是很一般，但是服务人员的态度不敢恭维的。早饭很差，一大群服务员乱哄哄围在一起，就是没有一个人理你
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，
帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房， 而且态度极其不好，还我朋友担心，跟我电话联系很多次。
5月25号在京东买的EPC1000HE，因为另外购买了联想的X61T（朋友在美国带回来的，(*^__^*) 嘻嘻……） ，所以想卖了台1000HE，黑色的，原盒原京东包装都在，如果是东莞的来看机最好，机子全新，贴了酷奇纳米银的键盘膜，绝对全新，发票单据齐全，京东给我的一样不少，有意思的联系QQ 282369262 我手机13431221132
酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。 但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清；528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。若价格降到300到350还差不多。
性价比比较高了，又送包又送杀毒软件，再加上买的鼠标，鼠标垫，清洁套装，再加上50的券，加起来还不到4200。是看2个师姐都用了这款还不错才决定买的
各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。
性价比高，显卡不错，不开AA能流畅运行使命召唤4帧数保持30以上，散热也不错，玩3小时使命召唤4也不会很烫 官网XP驱动齐全，现在装XP也很方便了
性价比高，送货速度快。前一天下单，第二天中午就到了。屏幕很好，看电影很舒服。
这是本perfect的书！看到拉拉仿佛看到我自己，我现在也是一名销售助理兼行政主管，所以看这本书的时候我视拉拉为自己，其中人物的内心感受和我有惊人的相似，所以我更能体会主人公拉拉的感受和理解拉拉的举动。我也曾迷茫，是拉拉给了我前进的动力！作为刚踏上社会的我来说 总是感情用事，做事太直，我要不断吸取社会经验、为人处事知道，让自己不断进步。书中的很多道理是很实用的，有时我也会刻意要求自己怎样怎样做。有时我会埋怨，因为在公司看起来我似乎是最忙的，可是我的薪水依然是最低的。拉拉就是我的榜样，和我同行业的榜样，我要进步，只要我努力，我一定会进步！《杜拉拉升职记》值得阅读的一本好书！
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点：酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级；酒店没有停车场，停车就在大门口那一小块豆腐干似的地方，而且对住店客人也收费，不方便驾车族；酒店给了我们两个靠近电梯间的房间，一晚上电梯上下停靠的叮当声此起彼伏，让人无法入睡。我遇到过多次酒店给携程客人安排的房间相对不理想，但愿这次不是。 酒店对面以卖千张包出名的那个店家这次我因为日程紧没能去，下次一定要去尝尝。 下了高速在傍晚驶过南太湖大桥，黄昏的日光和着新亮起的灯光，浸染了大桥和沿途的新城区，很漂亮。第一次去湖州虽然匆忙但留下了极好的印象，计划下次去度假，还会入住国际（希望下次电梯铃声有改进），不过在湖州消费不比上海，携程这个房价不是很有竞争力。关于近年携程的房价没有竞争力已是众口微词，携程相当于旅行社，应该可以拿到比散客好得多的价格，在这方面是否应该对众多忠实用户有所回应？
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！
便宜好用，经济实惠，刚开始待机时间超长，可能和有专门的电源管理模式软件有关。
酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.
这本是朋友推荐的星火，以前没用过星火的东西，而且是在考前最后一周我才买的……首先，发货速度好快，3天就到了；然后是，我好喜欢里面赠送的碟片，除了真题的听力，考试方法的讲座，还有高频词汇的造句，我觉得挺有用的~~最后就是，最后一周虽然用它已经太晚了，但我觉得他给了我很大的心理支持……买这本的让我比较看好星火这个牌子，以后要买，肯定星火是优先选择啦~~~O(∩_∩)O哈哈~
对ATI的驱动程序彻底失望了，用过几个型号的ATI显卡都经常的蓝屏这款也不例外，真不明白这么大的公司驱动程序为什么做的这么烂
酒店很安静，位置不太好找，我在长宁路和遵义路口转了一圈也没看到，最后根据门牌才找到，1600弄。从中山公园地铁站下来后，往西沿长宁路右边走，先后经过中山路口（高架），然后再往前左手边一条路就是遵义路，不要拐过去，继续往前走（长宁路右手一直走），一条小巷，巷口挂了长宁路1600弄。酒店离地铁站，龙之梦购物中心非常近，逛街，吃饭，交通都很方便。物有所值！但与锦江之星的价格差实在太小，239和249，如果携程给的价格再能优惠点，那就非常好了！ 补充点评 2008年4月1日 ： 补充一下，锦江之星的会员价比携程低，只要224。如果有会员卡就不要在携程订了，会员卡需要158元买，经常住的话很划算的
其实对于这本书的内容是比较喜欢的，但是对于这个书的质量觉得非常差。今天我收到贵网站邮寄的新书，但是书的封面上有严重的折痕。难道这个就是贵网站经营之道？
由于不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新装修过了，所以感觉还不错．性价比比较高．
非常差的服务！！！！ 我和几个朋友约好去天津，为了大家晚上玩牌方便，我特定订了这家酒店的2房一厅的房间。因为我是先到，自然先登记开房，怕超过了房间保留时间，酒店不给我留放。但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！我很奇怪，难道这就是号称四星级的酒店的服务吗？！！！！ 跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。也就是说酒店用这种手段来防止我们不登记就入住房间！简直是令我气愤！！！！我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？！！！ 噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。 我不知道是被酒店欺骗了，还是被CTRIP欺骗了，总之，今晚大酒店太令我失望了！强烈要求CRRIP返还我的房费！ 补充点评 2008年6月3日 ： CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！
依次是:铝合金外壳,可升级2年质保(还未验证),待机时间长,键盘比较大,Gb网卡,正版vista.
这对热爱生活小夫妻真是绝妙的组合透过sissi的镜头，一网打尽爱琴海的关键词： 深邃，蓝白，童话，浪漫，明亮... ...以及被一般人忽视的小细节女性的视角独特而细腻 图片精美绝伦而hawky的文字轻松幽默 字里行间皆有情;文中还夹着各种旅行小贴士 贴心而实用难能可贵的是他们这份与人分享的心意这本书带你的眼睛和心去旅行。
就是隔音比较差， 房间外人说话一清二楚。 其他都可以， 在赣州都敢有什么奢求了
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！ 补充点评 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！
发的时候点错了，不好意思。本评论是针对游蜀杂俎的。关于独行中国，感觉和上面几位一样。
老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。 对于酒店的感觉：走廊破的像招待所。到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头应付一下。与餐厅一位煎蛋的先生沟通，其曰早餐9点半结束，我说好像还没有到9点半吧。这样的酒店估计也就是在什么展销会期间做做生意了，永远不会有第二次的光临。
IBM的本本我用的最多，也是感觉最好的本本。其他厂商的用坏过不少，老款的一些现在还有几个基本成了垃圾。 购买这一款主要还是品牌，以后除了IBM，我不会购买其他品牌本本了。 优点多多，不一一赘述，主要是速度，制作工艺，坚固性和品牌偏好度。
呜^本来以为这本书简单易学,但没想到,那么多的单词我都不认识,又没有音标,还不知道怎么样去读.更不用说去记了.天呐,而且我动不动就看起了全中文.是谁在英文的下面加中文呀?太坏了,文章那么好,怎么可能费心去看英文嘛.更气的是有的中文在右下角,有的中文在左下角.害我还以为买到DB呢!
喜欢关于大学讲座类的书，只要看到，从来都是毫不犹豫的买了来看，好好品尝知识和文化的大餐，可以学到很多东西。现在我这样的关于讲座的书应该不会少于100本了吧。每次阅读都会有新的感受，也决定了，不管什么时候，看到学术讲座的书都要买下来好好阅读好好学习。一个人真正不想孤独和寂寞，只有多读书多学习。这是我多年看书的体会。
这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧
服务好，结账快，门口有好出租车。 最重要的，早餐真好。 单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。
实在对不起四星的称呼!12月份在2--14度的气温下,只在晚上8点后才开空调!下半夜又关闭!投诉后还有理说是响应政府号召:节约能耗.这样的HOTEL朋友们您还敢入住吗?
不知是硬盘还是什么东西 已运行咔咔咔咔咔咔咔咔响个不停，很有节奏，可以当鼓点听，拿去华硕的售后竟然说正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！万一给抓进去关一年可亏了~！！！！
安装xp系统后，感觉速度很快，其内存质量很好，与双通道内存速度相当。sis的芯片组也没说的那么差。所带的驱动盘是傻瓜式，直接安装就行了。机器运行比较安静，能够满足大多数人的需求。
总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。
各方面都不错，刚开始以为送货员把发货单号写错了，结果是邮局弄错了，误会京东商城的送货员了，在这里向京东商城道歉。
在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。
指纹收集器，外壳工艺较差、偏软，发热量较大。人品不好，发现1个暗点，都没地哭去。。。你索性3个点吧，我倒是能换机器啦，郁闷ing
扬声器声音偏小，很单薄，比我以前用的dell的小的多，内存偏小，待机时间短，大约两小时，电源适配器很热，打华硕的客服，竟然说不是烫的不敢碰，就是正常的，晕死！
除了内存小了点，加了个2G三星内存，样子也还不错，具体性能有待进一步探索，hp protect tools 太猛了，不要轻易搞，要是on-screen keyboard 不能用换个鼠标就行了
我很喜欢的一款，可惜自己刚买了其他的，刚给妹妹买了X200，差点不想给她了
请各位注意酒店提供的饮用水是自来水，这是前台服务员说的。所以各位千万不能生喝酒店提供的饮用水。2008年了，北京的酒店还是这种水平，真是令人心寒。
251页到267页内容缺失，换成了239页-246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话：可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。
09年5月草原是个脆弱的平衡生态——若没有失肉动物的制衡，老鼠、兔子、濑子、黄羊都将毁灭草原。除了食物短缺，若少雨也将使食肉动物灭亡。草原牧族的繁衍，依靠的是马群（对付狼）和羊群（收入来源），这增加了草原的负担。同时人口增加使得狼群减少，水源分享。草原的平衡由此被打破。加之本身草原环境恶劣，因此改变游牧习性是人心所向、势之必然。十年文革，无知者加速了这一过程而已。
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！
散热不咋地 这个说法是和thinkpad系列的比较 比起其他的还是好多了 装的那个VISTA太慢 到手就格了 换了xp 不然太慢 无法忍受
高二，我第一次看红楼。迷糊中看完整部，记得看完后，跟妈妈说，黛玉最后还是死了。后来大学暑假，我又断续的看，完整的又看了一遍，不完整的看了几遍。每一遍的看，都有新的感受。而这次看的西岭雪的【红楼解析】，让我从另外一个层面，更爱红楼了。西岭雪的许多观点，着实都是我未想过的，所以感觉挺新鲜的。所以愈发不可收拾的一口气看完了。看完的感觉，非常饱，就像品尝了一顿丰盛的大餐，愉悦至极。
面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!
整体性价比很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
酒店环境一般 服务却极差 动不动所有经理都出来 侮辱游客不舍得给钱不房费 还把政治搬出来吓人 态度太差 我去过的酒店都有中午退房前电话询问是否要续房 我是凌晨4点才去的 什么都不知道 一睡到下午一点 就吵着要我交钱 我说为什么不提醒我 他说我们就是这种规定 从经理到员工一个德行 劝大家千万别去
1月7日入住，太一般了，对于2星降到1星或没有星级也就这样了。服务很差，服务员不知房内有客，未敲门竟直开门进入房间，要吓死人的。更痛苦的是，说是酒店，连饭都没地方吃，我是中午住进来的，没到晚饭时间就退房走人！
3799的本本，完美屏，键盘好，散热优良，做工精细，正版系统使用方便，附带无线上网卡，可以随时漫游，
因为太光滑了，所以容易留手印儿。有时，鱼和熊掌就是不能兼得。好在配了块布。 还有就是有点重，轻的就不是这个价格了。
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！
全文总体来说还是比较搞笑的当然可能是故事情节原因 总觉得前面比后边好看后边纠结得让人有点未卜先知烦闷秦科并不是喜欢的类型 所以看起来总觉得磕磕碰碰的女主角的性格实在没有什么特色尤其没有主见虽然男主角精明过人 但是女主角也不至于迷糊得被人捏在掌心玩吧失去个性的人总是让人有种恨铁不成钢的无力感但总体感还可以不管怎样还是建议大家少看电子档 多多买书看纸质的吧
书的质量实在是粗糙，让人大倒胃口，翻了下目录，粗看了一些内容，实在是不敢恭维，简直是一个课件讲义，毫无生动性可言，总之不像所介绍的那样好，我几乎没有兴趣再翻开这本书~
一直没看过这部电视剧。只知道许多媒体都说它收视率挺高，还说书好看。冲这我才买的这本书的。现在已经看了三分之一了。说实话，感觉一般，也许是看惯了一般都把优秀者当主角的作品吧，总感觉这本书并不能很好的吸引我。看着剧情，我都替这人物着急，心想“他怎么就能这么笨呢？”希望接下来的下半段能让我有所惊喜。
大概看了一下这本书，先以医生的角度分析人们在日常坏习惯造成不同程度的肥胖，而后通过每种形成原因对症下药。都是得通过运动和改变饮食习惯并持之以恒才能看见效果。我想屏幕上的每一位明星为了让观众看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保养身材方面上。真的是不容易呀。我想他们所付出的，是我们不为人知的，并不是他们在屏幕上表现所能知道的。
本来都不想说的,但当当的服务实在是太差了,这本书显示出库时间是2007-10-30 21:58:23,但今天是11月12日了,我却还没有收到,我选择的付款方式是快递货到付款,那么长时间,平邮都到了,那是哪门子的快递啊?要用12天的时间.最最讽刺的是,我写了投诉信,kf回复就是要我继续等待,先于kf回信的就是一封要我就这本书写些评论的邮件.真气,书都没有收到,还评什么???!!!!当当的服务真的超级烂,过了那么就没有签收,其他网站早就打电话或者发封邮件询问一下了,当当就什么都没有.12天邮寄一个,在当当来说,可能是恨正常的吧,不然怎么可以对那么长的邮递时间都不闻不问呢?
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！ 京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
很难装上系统。内存也相对小。没有配送光盘。自带的驱动也难装上。鼠标难以控制
半个月来有3个恋爱痛苦中的女孩看了诫律已经改变了局面,变得更美丽更自信了.还有一个订婚前4天出现问题的,也已经结婚了.真的非常有效,虽然看上去好像老套,但事实证明非常棒!我又订了5本,两天就抢空了!为了更好地解答恋女们的疑惑,我昨晚开始重新看它,并总结它的实操步骤.
这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。
这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。
昨天我把这套书看完了，结尾我不是很喜欢有点太戏剧了，但对书中的主人公却是最好的安排，我去过新疆，但是因为时间太短加之新疆的地域有点过于广阔所以好多的地方都没去成，看完这本书之后我又有了去新疆的念头，也因为深深的喜欢上了这个帅哥和尚，也找了几本佛经看看，就是有点看不懂，慢慢来吧，小春继续你的写作，我支持你
赠原装包＋送散热器+瑞星杀毒软件；预装的linux系统直接del了，然后重新写mbr，安装xp系统一切瞬间搞定，哈哈 现在烤鸡中！
呵呵，一分钱一分货，公司用，公司的本本也分三六九等，这些本是给新人用的，配置差不多，不爱坏就好。
很多人一直强调研究红楼，我其实真的有点搞不懂为什么一定要研究到底不可。就像刘心武说秦可卿是太子之女，我就觉得特别的搞怪，他把最根本的东西都弄错了。金陵十二钗，当然是祖籍金陵的女子，嫁到哪里倒是没所谓，要不探春就该叫番国的钗了，哈哈。既然是金陵人，如果真的是太子之女，那应该是皇城十二钗里的，而不是金陵的了，真是亏他说那么洋洋洒洒一大篇。
实际可用USB只有两个，买的连电脑包和鼠标都没有，说是有屏保膜，但发现也没有，自己再买这些东西，和其他地方报价也差不多。也没给装系统，自己去安个XP比其他电脑麻烦很多
便宜实惠；配置较好；做工还行；在这么便宜的情况下还内置了无线网卡
这书我是打算送给我的小侄女看的，她今年6岁了，希望她过两年就可以看了，其实我还想找另外本书呢，就记得书名了，《前后汉故事新编》，上下两册，20几年前的书了，不记得作者，真抱歉，我要是记得他多好！那是本小说，对孩子来说读来毫不费力，可里头前后汉的历史事件，名人轶事所表述的内容却异常丰富，那种当时的享受和N年后的回味与喜悦，我多想告诉当年的作者呀！谢谢！
笔记本不错，京东不够厚道，钻石抢的和现在促销价没差几分，这不是忽悠我们钻石一族吗？？？
这个酒店在苏州的园区，位置相当远，房间也一般，好象原先这个楼不是设计为酒店的，因为在园区内这种楼都一个样子，我们是晚上入住酒店，可是从门口路过了两次都没有发现是酒店，最后问了路人才又折回去。第二天退房后又迷路了，转了一个圈子才找到大道。我想平时肯定很少人会去住这个酒店，出租车都会打不到，而且两天的房价都不一样，第二天的价格比第一天低。自已安慰自己是周末的因素吧。总之，价格高，路远，酒店很没有竞争力。
作为香格里拉的金环行政级会员， 每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象： 1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。 2、订了豪华阁，在西楼16层豪华阁行政酒廊办理入住，却把房间安排在东楼的6楼，之间要走10多分钟。 入住豪华阁就是要使用酒廊方便，为什么安排到很远的楼层，而且并没有征求我的意见。而且入住手续是所有香格里拉酒店耗时最长的一次（当时就是我一个人办理手续，应该有20分钟）。 房间也是老旧，烟味浓重。 对我说是升级到套房，但是如果事先说明，我绝对不会接受。而且订的另外一间豪华阁没有升级的也是安排到东楼六楼了，到底是为了什么？ 3、早餐在中餐厅有88元的双人套餐。我先到叫了几个点心，并且嘱咐服务员，等会我的客人到了将按照套餐单再点几个点心，这样就应该按照88元的套餐结帐。结果我的客人到了，服务员却又递给他一张零点的菜单，另外点的几个点心另外结帐。结果结帐付了150元。这点小钱也要赚？香格里拉堕落了！ 4、退房时要求开发票，事先不说明，就给两种发票：一种是手开的，一种是定额撕票。为什么不事先向客人说明一下再动手呢？ 一路不顺利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎么堕落到这么差的地步了呢？ 严重不爽！
没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了
宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.
看到网上有如此好的评论才买下了这本书，哪里想到这本书根本就不值得一看，说实话就是作者自我吹捧得一本书，也不知以前的童鞋们是出于什么目的对这本书有如此好的评价，简直就是“托”。
1.键盘及插口等操作界面很友好，感觉比我之前的asus F81系列要好 2.红白分明，颜色漂亮；我个人更喜欢金属条的logo，可惜这款是一个图案 3.红铜散热？我觉得是优点啊，效果不错，重要是保持机器内部的温度嘛 4.性价比高，T6400的双核。。。 5.随机的恢复盘里居然有xp驱动，虽然不全。。。京东的工作人员居然告诉我没有，到货前我一直担心受怕的，到处问人怎么搞
酒店硬件设施较新，但明显的没有被好好照料。我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。因为大门坏了没被修，轻轻的就关不上。中式房间里的灯忽闪忽暗的，卫生间里的问题一样。还有他们竟然没有提供喝水的杯子，只有卫生间内漱口的杯子。走廊内的地毯上有的留下了大块油迹一样的脏处。再好的建筑，一旦这样缺乏维护而被糟蹋和孤弃不管，也维持不了多长时间。 另外，服务质量是最大的问题，服务员一问三不知，没有服务和关心消费者意识，对自己工作的环境也是什么问题都答不上。‘这温泉从哪里出来的？“　’就在那边‘服务员边答边用手指。我这个游客也知道是估摸温泉池的方向。可是作为酒店员工靠温泉池饭的，连个最简单的温泉知识都没有。’这个温泉里面有些什么矿物质？‘　”我不知道“　可见这个声称四星级酒店的管理。走的时候问他们，“你们这象我们这样个人游客多吗？”　”不多，我们大多接受团体，会议，政府的客人“　”你们知道为什么没有个人游客吗？“　服务员沉默。。。 唯一让人感觉稍微好一点的就是热温泉。但是因为没有好的管理，配套服务设施太差也太贵。通过携程定的度假产品付了６１８两人一间房包括两张一次性的温泉票。注意：一次性的意思是虽然不限时，但你只能去一次。也就是说你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是几分钟。让你感到花了钱，却不开心。酒店没有电梯，楼与楼之间的走廊没有遮风挡雪的玻璃顶，连个篷子都没有，客人泡完温泉只能冷飕飕的跑回房间！ 他们的整个建筑布局和想法就是模仿日式温泉的，可是这个地方只是照着葫芦画了一个票。什么真的内涵都没有。在日本，你支付一定金额，所有服务项目包括饮食都可以享用，你不用再操心是否需要再支付额外的金额。想来度假的人事先通常都会盘算好度假的预算，东一个消费，西一个消费，让人措手不及，非常毁坏人的心情。试想一个人几个小时又能享用多少个服务项目呢　 简而言之吧，这不过就是一个不伦不类的，陷阱多多，靠某种机构吃饭而经营不善的温泉澡堂。如长此以往，其时日可能不会太长。
两星级的设施(可能还没有)，四星的收费标准。真不知道四星级是怎么评下来的。和携程宣传有很大的区别。比如说有酒吧，原来是房间内食品。
酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．
在临安还算是个不错的酒店，但是现在越来越差了。房间地毯非常脏；窗户隔音非常差，外面就是马路，只要有车就很吵；卫生间挂毛巾的地方都没有，除非台板下面；没有免费的饮用水；总台的服务很差，好像是你欠她的。不过也有好的方面：最近一次入住长话免费打，虽然我几乎不打；早餐不贵，而且很多健康食品。
不是质量问题，是上网本的共同特点，那就是字体小、屏幕小看时间长特别费眼睛。用来听音乐、看片子、发邮件、写东西、个人账务管理还可以，不能用来办公（太伤眼睛）
性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!
如果不是看在离奥运场馆近的份上，绝对不住这家。 地理位置较难找。虽说只有两楼，没有电梯，让提重行李的人怎么上？走廊超长，吃不消啊。 开始给了间房间居然没有窗户，换，地方小多了，价格还不变，携程的价格跟门市价是一样的。 装修也比较一般，墙上的涂料都受潮往下掉呢，看着很斑驳的样子。 床很不舒服，弹簧真是咯人啊，睡在上面很难受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。
此酒店涉嫌欺骗： ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知如此说啥也不会定在这里，1400多的房费，住那里不比这里好，就是想上网。其他服务实在一般。距离市区较远，出行很不方便。周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。check in速度慢，有老外提问题，就放下和我check in的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。check out也是拖拉。
太差,根本达不到5星标准,房间旧装修很久的了,桌子都是坏的,唯一的是宾馆里的环境还可以,标准间里就太糟糕了 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
外观普通，材料一般，重大缺点无线网卡标的是802.11a/g/n，实际是ABG的
自带的vista系统不满意，更改xp系统，遇到pci简易通讯控制器驱动安装不了的问题。希望京东技术客服能给我们一个完整改装xp系统的方案。
那么大的一个硬盘居然只分了一个区，发热控制一般，音箱的声音感觉小了一点，另外好像蓝牙的功能不可用。16：9的屏幕比例还在适应中。
酒店很干净，服务不错，所以决定今晚再次来入住。 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您多次选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。我们将一如即往，以优质的服务，热情的微笑期待您的再次光临！
从没住过服务这么差的洲际酒店，3/10入住，在前台CHECK IN时被告知携程上的免费洗衣取消了，让再次确认后很久才说还有保留（感觉就会有问题，后面结帐时果然发生），饮料券也是提醒后才肯给。楼层里一股装修的油漆味（10楼），房间非常小，感觉不超过30个平方，到晚上11点后还没送来迎宾水果（感觉这家洲际是所有环节能省就省）。第二天晚洗澡到一半就听到水管一阵抖动，接下来放出的都是铁锈水， 急找毛巾擦干，居然浴室里没有浴巾了，2条都没了。只好用擦手巾擦干，打电话，等了15分钟才有工人上来检查（期间催过无数次），解决办法是继续放水，放了5分钟，说可以洗了，也没见任何酒店管理人员上来表示任何道歉。 结帐时同事对账单表示异议 - 收了应该免费的洗衣费，对账单还未签字，前台就把他的卡给刷了，然后本该免费的上网费又要收费，跟大堂副理交涉的结果是让我自己跟携程联系，我用手机接通携程，把手机给副理，她在那打了5分钟电话，才同意退款。（同事那里没迎宾水果）。我把昨晚浴室的事情跟副理反映，答应说尽快答复。目前尚未收到回复。 来沈阳前，对北方的服务是了解的，所以在网上订了洲际酒店，原本期望国际品牌连锁酒店，也对住过的其他洲际比较满意，没想到在这家洲际会有这样的遭遇。 对这家洲际酒店十分失望，会告诫其他去沈阳的同事们，千万不要住那里！ 我对以上陈述负责，我的PRIORITY # 271 153 317
镜面的屏幕不错，但是边框是镜面的就很容易磨花了，屏幕边框扣下来就和笔记本的相应位置发生摩擦，就花了，很不安逸。
我和安德烈年纪差不多。尽管我们成长的环境差别很大，但是看到这本书中的对话，我还是能有一些共鸣的。我很喜欢这本书，有浓厚的亲情贯穿其中，我想起了我的父母亲，想起了我和我的父母亲。小时候，父母陪我逛街，帮我挑选衣服，包包，鞋子......后来，我只是让他们陪，却很少听他们的意见再后来，我都忘记了和他们一起逛街的感觉了，因为太久太久不曾有过这样的经历拉！
东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点
知名度不错，机场打车一说十一经路，就问是如家吧。但是天津机场基本都是黑车。从酒店去机场不到30，机场来居然打表打出50多。
自带的系统不是XP的，使用起来有点烦，准备过两天去借一个外置光驱重装系统。
性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。
地理位置不错,房间在香港来说,算大的,特别是卫生间很大,硬件比较旧.住这里只是涂个方便. 只是这次的时机不对,遇上会展,价格大概别平时贵上2-3倍哦. 平时的话,2000多能
2008，7，19，长沙国贸惊魂夜。 我与同事入住后外出一个多小时间，两间房被陌生人轻易地通过前台接待“请”服务员擅自先后开门，贵重财物（电脑等）被盗。报警１１０，并有监控录像和笔录为证，相信人民警察能为民除害。 国贸酒店＂引狼入室＂，玩忽职守，到目前为止没有一点真诚的道歉、赔偿损失的态度和行动。但事实能赖掉吗？法院见。 唯一评价：＂黑店＂。 ＣＴＲＩＰ也该反思了。 宾馆反馈 2008年8月6日 ： 此事发生后,酒店第一时间报警. 从目前掌握的资料来看,此事有几个疑点目前公安部门正在积极侦破, 酒店在8月5日还和负责此事的王警官沟通过, 虽然客人的心情我们能理解,但是事实情况和上面所表达的是有区别的, 所有的监控资料和笔录都记录了客观事实, 酒店会继续跟踪此事.
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，大堂环境不到四星标准，但又比三星高一点。 补充点评 2008年7月20日 ： 酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，酒店环境不到四星标准，但又比三星高一点。
屏幕看上去好像有点小，呵呵！音响效果也没有预期中的好。价格变化太快了！
小说通过汉娜和米夏关系及命运的描写，来影射经历过战争的德国人和在战争后出生德国人的生活经历。书中的一句话“我爱汉娜的痛苦在一定程度上是我们这代人的命运，是德国人的命运”。更好的诠释了战后德国社会的矛盾心态、爱恨纠葛、人性道德与正义的缺失与回归及其中的无奈。
整个看完，故事中的那种情感让人感觉压抑，久久不能释怀，我想正是作者的性格才让她创作出这么一本极具特色的书，作者对人生的感悟，理解都包容在这本书中了，有时候我会去想象作者的人生，那该是个什么样子的呢？如果更多点快乐，积极，乐观，她就不会那么早地离开人世，不过如果是那样快乐，积极，乐观的性格，或许，应该是绝对就没有呼啸山庄这本书了，她像昙花，把所有的绚烂在那一瞬绽放
我是出差在沈阳，本来我以前已经买过一个，这次的本本是帮朋友买的，比原来的性能和配置有所提高，但是价钱反倒降下来了，提高的地方主要有两处：一、N270提高到N280，六芯锂电的容量从4400毫安提高到了5200毫安，很值得购买，我用了两个月，样样功能都很好！
真服了快递了，开始发的圆通，后来又转到EMS，也没人告诉我，EMS送到后说，先签字后验货，我不签就不能验货！还说，你不签的话就把东西退回去！真是晕了！还有和参数上说的不符，没摄像头，好像蓝牙也没有吧？
点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强
那段神秘的历史，那段悠远流长的岁月文化，那段关于深化的传说，藏于索尔兹伯里平原之中，隐匿于古老的建筑物之上，流行游走于阿尔卑斯山上骑着扫帚的女巫们艳丽年轻的脸庞上……尽情畅游，是我们在这本书中所得的享受。心里住着一个传说，慢慢地，慢慢地，在这本书的指引下，悠悠延长，不朽而生。这是象征，这是文明，这是人类的思维他想……
老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.
总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历.
散热太差，每次才开机不到半小时机身就发烫，要是一运行其他的软件或者是读光驱，就会直接关机。不知道是不是这款机子的问题还是个别的现象，现在正在申请换货中，希望能尽快处理，不然实在是没法工作。
刚为朋友29号预定的北方担心过，不料30号结房时，前台问我朋友房间的有线电视摇控器不见了，后来在我强烈要求下，酒店人员可能动用百度搜索到摇控器，这才罢休！我就纳闷了：我怎么就这么倒霉啊？每次预定北方都会有麻烦，我想这不是偶然吧，北方的前台服务真的有待提高。
说实在的,作者出的那四本书都不错,这一个九项关键技术我基本已经看完了,正进行复买阶段,书中的内容通俗易懂,且实用性很强,价钱也很合理,其他的三本书我也都有购买,也都有很用心的看,在这里我想说一声:?赵老师,您辛苦了,书真的很棒!篇篇都是很精彩!~~?另外我还想说,我期待您的下一个作品,希望您可以出一本函数书,到时记得通知我,我一定会购买,也一定会用心去看,再说一声:?您辛苦了,期待您的下一力作!~~?
确实很有商务型酒店的特点,但是缺乏周到的五星的服务.
我的英语还算可以，打算买这本书之前就听别人说过这本书挺好的。但还是不放心，就去书店看了一下大概。本来想三本都一起买，但第一本——也就是初级教程——对于我这种英文水平的人来说太过于简单，所以就直接买第二本了。挺好的一本书，大家如果英语基础已经过了四级，甚至过了三级，完全可以从这本书开始学习英语语法，而且里面的内容也非常实用。我很喜欢这本书！
不知道说了些什么从个案得出结论韩国人居然是这样的逻辑推理能力大家还是把钱节约起来买几本更有益的书吧相信我
1岁半的女儿非常喜欢小熊的形象，所以在买了噼里啪啦后又买了这套书，两套是同一个作者，但风格却截然不同，这套书我认为很适合小宝宝看，白背景，可爱的动物形象，讲述的小故事都是孩子熟悉的，很容易看懂。我每晚都是让宝宝自己选她喜欢的书，然后在床上给她讲，她非常喜欢听。准备作为孩子这个阶段的纪念，把这套书收藏起来，留着给她的宝宝看。
春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!
漂亮 很适合女孩子用 系统不难装 只要用XP SP3就可以装上了 sp2没有sata硬盘的驱动
读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.
thinkpad 做工还是可以的，尤其是一些经典的东西都很好的传承下来了
帮同事购买的，货一到就给了她，下午一上班，她就高兴地说：“孩子非常喜欢这套书，拿到手中，连饭也不吃了，就立刻读了起来。”让她这么一说，我也挺高兴的，有些心动，思量是否也给我家的孩子也买上一套。同事家孩子上小学二年级，七岁。我家以前买过些“儿童版十万个为什么，以及少儿科学大观”之类的书籍，现在孩子快十岁了，再看这套书是不是有些太能了。
点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强
真不知道受众是针对怎样的人群。这种文笔与内容具空洞无聊的小说究竟是满足了500强圈子外仰望小职员的YY癖还是蒙骗从未踏入社会搞不清状况的职场新鲜人才得以如此大受欢迎？看了几十页实在翻不下去，充满矫揉造作气息的情节设置与对话，看久了会变白痴的一本书。拿电视剧做比方的话也就曹颖版的《律政俏佳人》可与之比肩了八~ I feel sooooo sick.....
打开书就被吸引了，一口气看完，而且越看越觉得发展之复杂，初入社会，很难想象公司内部之复杂。当然，作为女性读者，拉拉的恋情也始终牵动着我的心情，最终是个不错的结局。已经准备买第二部了，书评没有第一部好，但还是想看，也许是我们对拉拉的期望太高了。
地理位置很方便,就是紧挨着火车站,有点闹心.房间的配置还看的过去,比四星差点,比三星强点.亮点是卫生间有可以直接饮用的水龙头.
买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢
住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.
看了此书的preface让人感觉30多40多的不幸福的女人此生都完了。正如作者本人20多岁稀里糊涂过完了，但所幸30岁开始顿悟。但还有大量30岁过后的女人当她明白这些道理后往往只能悔之晚矣；而还有大量女人过了不幸福的一辈子也不明白这些个道理，只觉得这是自己命该如此。怎么办怎么办，建议让40多50多的前辈再给出本书吧，30几岁的不幸福女人如何改变人生的命运，我确信一定有更多更多的读者群。
说明书简陋 随盘带的软件没有详细说明做什么用的 装的时候都不知道 不装的话 有些快捷键没法用 装的话不知道那个是那个 ，另外，键盘的手感不是很好。
对于了解中国的古代工艺有很大的意义。发现古人非常重视经验的积累，对于很多工艺的问题已经有了精妙的解决方式。但是同时，也发现古人对于工艺程序中的安全和环保问题大部分是忽视的，比如用汞提炼各种东西，以及镀金，这样操作，少活20年吧。还有采煤的坑完全没有通风，死亡率应当也是相当的高。古之君王，重农轻工，也不是没有道理，因为农业相对于工艺确实是一项更安全的职业。
硬件质量不行，老黑屏，现在硬盘都找不到了，刚好今天是签收的第七天！
我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元/晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果可能，最好回成都住，绵阳-成都车程只有1小时45分钟。
这本书我之前就评价过了。结果发现，因为我手误，买了两套，居然。我的钱啊~~~所以，再评价一次！我真的真的很后悔买这套书，尤其，居然买了两套。肠子都悔青了。那么多穿越的书，我买的时候也都是挑的口碑和等级高的。可见，众口难调，口碑好也不一定取悦所有人。这个故事是我看得穿越中最没有逻辑性的。。
暮光之城开始看的时候觉得并没有其他魔幻小说的文笔写的好，可能是翻译的原因吧，总是觉得在周转方面有些僵硬。不过后来看下去却觉得越来也好看，然后达到了疯狂迷恋的程度。怎么说呢，这本书给人的感觉是，它描述的情感很真实，虽然这个故事不是真实的，这种感情让人感动，故事情节也非常的好，恩，虽然这本书有西方魔幻的一贯特色，就是每本书的结尾都要来刺激一下，就像哈利波特系列一样，呵呵~~
外观很漂亮，键盘用起来也很舒适，颜色也很好看！功能也很多！！指纹识别用过了，也很好！没有亮点，划痕。
外观很大气，我认为是经典的商务造型，配置一般，但这个价格我还是可以接受的。
1键盘下面腕托部分因为没自带系统 只有Intel NVIDIA nba 三标签 干净简单 2触摸板上有细密的凸起小点 用着比较舒服 3配置很不错 性价比高 虽然降了200挺不爽 4散热挺好的 至少目前如此 4 nba版 比较个性 5没自带微软系统 省钱了应该
1.发现一个亮点，是不是这批机子都是有亮点的啊，看着碍眼。 2.第三方发货速度好慢啊。 3.钢琴漆太不经用了，易花、指纹收集器。 4.用不惯vista，要自己装XP系统，麻烦。
非常不好,房间的装修太旧,就像90年代的感觉.入住的168的所谓豪华标准间,只能说普通标准间罢了,老公睡觉起来
书本身是不错的，虽说是一篇篇短小的游记，但读来却感觉是小小的散文一样，让人身心放松。周末起的早早的，坐在阳台读一两篇，感觉尤其好，能让人精神小憩。不足是好像不论什么小镇，介绍起来字数都差不多，像是定好了字数去写的，有些很好的地方感觉没有说的特别到位，惜墨一样的感觉。还有虽说每篇都有一两张图片，但配合文字特别介绍的特点应该有匹配的图片更好些。
没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。
订家庭间入住的是虹口商务酒店,因为到达之后临时改订单,与前台小姐发生了点不愉快,但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快,总的来说,很不错
机器的做工还是很不错的，没看出和公司的T60有什么区别，当然用料上还是不一样的，毕竟价格不同
我订了4件货，就只收到了1件货，没有任何解释，打电话过去询问，就一句话，没货，网页没有及时更新。如果想买，再重新下单。哈，真服了当当了，从订货到收到那一件货，足足半个月的时间，网页都不更新，不知是什么速度。这是我第一次在当当买东西，估计也是最后一次。
不知这本书是否有删节，亦或是大量的删节，若真是如此，那就太遗憾了。
将此书推荐给所有的父母与孩子，其实也就是所有人，因为就算不是孩子的父母，也是父母的孩子
感觉做工、材料什么的比以前IBM时代有了退步！当然不是360的问题！
买这本书当当已经缺货了，我是在图书馆借的。感觉比较难懂，没有《幽暗意识和民主传统》好看，但作为学术论文当然是有它的可读性的，只是我的学历程度还不够。一直以为上了大学就可以读懂论文，体会作者的思想和蕴含的哲理，不过现在看来还早着呢。对于将要买此书的人，我想说既然你已经要买这本书，就一定要认真地看下去，千万不要半途而废，这本书是透过梁启超来研究儒家文化的。
这本书是具有开创性的介绍性著作，内容全面，很多是第一次被译介到国内，值得一读。如果跟编译者之一张长军博士的另一本著作《美国情报失误研究》对照阅读获益会更多。推荐这两本国内不多见的态度认真的著作。问题是，这本书还有很多明显的校对失误，如果有机会再版的话，应当好好修订一下。此外，相关研究领域好像很不为人所关注。但是，我认为这个研究课题是很重要的，希望更多的学者能参与进来。
送的电脑，标签那里很旧的样子，可能是放的时间有点久了，不然不会这样的。其他还不错
这次买的是第二套，帮朋友买的，总的来说，觉得性价比很高，女儿２０个月，我是她１４个月时买的第一套，里面的好习惯基本都理会，书中的每个小动物她都很喜欢，所以她更愿意去模仿，后来又买了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜欢后来者，本人也觉得后者<阿波林小世界>不及前者清晰，明白，小熊宝宝绘本更值得买和学习．如果家长想买两套的话，建议买小熊绘本．
位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去（老城区路窄爱堵车），因为是老宾馆所以设施要陈旧些，
外观比较漂亮，屏幕很靓，呵呵，去自提的，全新机，完美屏，硬盘通电时间43个小时，可视角度色彩都还不错，另外这个配置这个价格性价比算高的了，把省下的钱准备升级下内存和硬盘，呵呵值得购买。 另外装XP的话也没那么费劲，在BIOS里设置硬盘成IDE模式，然后分好区一下就可以安装好了，我使用的是深度快速装机版，XP驱动可以奶牛官方网去下，都有了。
很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。
非常差，下次肯定不会入住了，强烈建议各位不要住这个酒店！说是五星级的标准建的，连三星的标准都未到！假五星，未挂牌！问前台，说游泳池改造，所以还不能参与评星。估计是不敢！我入住的是1505房。1、房间设施非常旧，桌椅掉了不少漆；2、洗手间镜子周围锈迹斑斑；3、洗手间的花洒在冲凉时竟然掉下来了；4、空调调到低温时的噪音吵的睡不着；5、前台竟然只有一个男服务员，说下班了，只有他一人值班，服务很一般；5、前台结帐竟然收一块的保险费（携程网上并未注明，服务员也未提前说明）....唯一过的去的是，礼宾部的态度还可以。硬件差，软件再好也没用。第二天一早就转到隔挂四星的波斯特（POST）了。要不是飞机晚点半夜才到，我们当晚就转了。建议携程在这个酒店的前面不要打五星！
网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!
购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老
特别轻薄便携，磨砂手感，非常舒服的全尺寸键盘，功能和接口比较丰富。
情倾天下这3本看完后前两本还不错，不过结局却不理想。尤其是看完两篇翻外后，不知道四阿哥是喜欢穿越前的年玉莹，还是穿越后的年玉莹，而且本书中的感情部分很是不明，总体来说，作者的文笔还不错，语言幽默十足，但可能就是幽默感多于人物感情塑造，使言情蜕变为说事体小说。并且我也不喜欢里面的男女主角，看不出他们是相互喜欢的，欲望大于爱情。读完之后竟没什么可回味的地方。
看了几页就没有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一会说某某某太太一直治不好什么病，经过他一看，用了几位药，或者按了几下，马上就好了。要么就是什么哪个医生一直治不好什么病，找他帮忙。而关于真正的东西，根本没有详细说明。烂书~
去芜湖吃外甥的喜酒,10人,订了24~26日5间标房.住前看了点评,心有余悸.不过去住了之后觉得比想象要好.在这样的城市,这个价钱住得应该还算不错的.缺点,住4楼,窗前有一大平台,窗外景色不好.我爱好摄影,有点遗憾.
在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！ 国贸没住过，价格太贵，呵呵
很失望。不过也很正常，因为在北京这个价格就是这样的住宿条件。 宾馆的建筑好像和商务楼连接在一起的，4部电梯用一道墙隔开，2部商务楼用，2部住宿用。房间毫无享受的感觉，也就住一天凑合。 周边也没有什么餐饮和超市，不太方便。
发热量大了点，重量控制不好，，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少，不像T系列简直就是破锣在敲啊敲，，，，，
非常一般，没啥竞争力~弄了个有电脑的商务大床房，呵呵，白白多交209元，和没打折一样~还是比较安静的~其他就很一般了，电视机狂小，估计21寸的，我都看不清电视里放啥~可怜啊~ 宾馆反馈 2008年7月9日 ： 目前我们已经向公司申请更换电视机。为了方便客人，我们增加了部分电脑房间，收费为：20元。
酒店的服务人员服务周到，细致，给人一种宾至如归的感觉。
我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。 1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。 2.从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，你们可以想象一下就是烟味、汗味、霉味混杂一起散不出去的味道。该楼为全封闭没有一扇窗户可以通风，全靠中央空调换风，这就是问题所在，我们住的当晚店方告诉冷热风没有只有自然风，强烈建议订房前问清除，要不真是受罪，晚上热的睡不着觉。 3.浴巾毛巾真的很脏很旧.三星都不如.尤其是新换的枕套据然有股味,我以为服务员没换,要求重新更换,结果还是一样.看来是洗衣房有问题. 4.游泳池是我们选他的重要原因,因为孩子正在学游泳.25米乘10米的小池子,显然没有水过滤系统,要不就是没开.水已经比较混了.游客全是当地的客人.淋浴间内除了水龙头没有任何用品提供.建议客人不要考虑 5.餐厅没有尝试,(协程总是贪污我们的早餐.我在协程订的房几乎没吃过免费早餐)所以没有评价 6.唯一值得表扬的是服务人员反映还算快,有投诉能马上过来解释,他们能做的也只有解释,硬件的问题他们解决不了.
你知道有这么一头牛吗?他不爱抵角,不爱刨地,不爱跑不爱跳，他喜欢的是静静地坐下栎树下，静静地闻着花香。他叫费迪南。他的妈妈一开始很担心，费迪南总是这么一个人呆着，会不会寂寞？但当费迪南告诉妈妈自己很乐意这样呆着静静地闻花香时，她那善解“牛”意的好妈妈很放心地走开了，让自己的儿子按他的意愿生活着。书的最后，写着：他过得很幸福。我真喜欢这头牛，我真喜欢他那善解“牛”意的妈妈。
东东还算不错。重装系统时，网上查不到怎么修改BIOS，才能安装？问题请帮忙解决！
散热比我期望的有点儿差距，键盘处温度不高，底盘的热量较大。不知道夏天会怎样。如果晚几天买，可能买e43g,显卡不大用得着。
绝对是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外温度30度的情况下，房间没有空调，当我们提出意见时，居然说怕客人着凉？！！我们盖的可是鸭绒被啊！再三要求下，拿来一个电风扇忽悠我们...第二天早上的自助餐厅也是一样的闷热。堂堂所谓4星酒店，连空调都不舍得开？这样的酒店大约是不会再住的。
价格偏高点了（虽然买了，总觉得和市场上的差别越来越小了，没有了优势）；vista系统速度慢；没有摄像头；装内存费劲；屏幕合上后右边合不严实，有点哐当；这个价位了还没有随机赠送鼠标；分区不合理；
一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。 简单评价以下。 柜台服务态度还可以，就是房间特小。 最不满意的就是宾馆的车队。 一开始我预约了一台丰田皇冠，后来我要用车的时候，柜台告诉我皇冠车出去了，只有花冠，然后告诉我价格是450元，我只好订下了。过一会儿花冠车司机过来了，就说价格是550元，立马抬高价格，我觉得这不是钱的问题，而是宾馆的信用问题。 中午时间，我要去吃饭，叫司机12：30过来接我，结果等到12：30，他没有出现。只能给君悦打电话了。 最不可忍受的就是那个司机一直边打电话边开车，那天我用车用了5个多小时，其中3个小时以上，司机都是在打电话。 如果入住君悦要用车的话，千万不要用君悦的车。素质极差。
拿到书随便翻了下,发现书从154页下一页一下子跳到186页而且字都是倒着的....然后从186页倒着又到155页....后面才正常,,,...看着好不方便...影响心情
奥列伞……一个消灭口吃的地方……一个渴望创造力的波希米亚集市……一场关于爱和理解的换位游戏。六岁时，唐优优开始口吃，这令他自卑又孤单。他来到奥列伞下，结结巴巴地许愿要当精灵，于是夏多只好硬着头皮去替他做三天小学生……很喜欢梦神奥列伞的世界，一口气把6本全套书都读完了。这里什么都有，就是没有无聊！希望我能够永远有童心，永远在梦神奥列伞的世界里遨游！
穿越的书我买了好几套了 在当当网上看见《蔓蔓清萝》的评论还多好了 就买来看看 看了文章后真的让人有些失望 写得不是那么生动 感觉太简单化了 反而我比较喜欢《步步惊心》这本书 也是穿越的 o(∩_∩)o...
后安装之前在网站上面下载的hp541系列的驱动，安装完，一切OK，速度很快，下次再到京东买个，赞
装系统还是挺麻烦的，驱动又不太好找，散热口在左手这边，散热口会热，但是手托处和键盘上面不会热。光驱运行的时候振得太厉害了，放在腿上跟按摩器一样！
电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错
迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。
买回来后本以为这本不没什么特别，但出乎意料儿子即觉得很好笑。我问儿子好饿的小蛇看到一棵苹果树会怎样做呢？他就说先爬上树把苹果吃完再下来，但一翻到后面就大笑起来了，还说那条小蛇是傻瓜蛋！还有书的屝页和尾页作了前后照应，每次读这书他都要把前后两页的树数一下，数到后页少了一棵苹果树时又大笑起来了，还反复的数反复的笑，儿子看这书真能感受到他天真可爱的一面！值得一看再看的书！
钢琴漆的外壳很容易脏，推荐大家用贴膜保护，市面上不少thinkpad的专用贴膜，贴出来的效果和t系列的磨砂表面如出一辙
韩国的老师，一个噱头而已，对记单词实在没什么用的。不过纸张和印刷不错，当然，这也是成本之内的。
看了1/3的内容了，感觉都是摘抄别书内容，没有什么自身美容经验之谈，凑字赚钱的嫌疑较大。
酒店大堂很大，显的很气派，服务也不错，我们是半夜将近12点到的，前台服务人员仍然很热情，速度也很快，房间设施很好，我们的窗下就是酒店的餐厅，服务员仍然提示晚上要关好窗，不知为何，难道真的那么不安全吗，我们听从了劝告....
需要自己安装系统，外行的可能会有问题的，做好心理准备叫人帮忙装机！
就是电池的时间有点短，显示2小时，但到可30分钟以内时就基本得插电源了，否侧怕突然断电。连个包也不送，还得自己去买，呵呵。
The Worse hotel in Chengdu right now, check out at 12.30pm and they want you to pay extra half day room charges, the room key are program till 11am and you cannot open the room door after 11am though they put check out 12pm.Those staff working at the front desk are the worse atittude I encountered . Please think again if you want to stay in this hotel. 十二点半退房就要加半天房费, 前台态度非常差, 到十一点就不能打开房间了.如果你有另外的选择就不住这一家 宾馆反馈 2008年6月1日 ： 尊敬的客人;您好!感谢您入住成都新良大酒店!对您提出的问题,酒店非常重视,已经加强了员工的专业培训.同时酒店也为您在入住期间带来的种种不便表示歉意,酒店诚恳的邀请您再次下榻酒店,感谢赐教!
其他还好，就是早餐一般。酒店设施没有其他城市的喜来登出色。 宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您选择下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主厨， 正在根据客人的反馈对菜肴进行改进，同时近期也有不少新的餐饮促销推广活动， 相信下一次的体验肯定不会让您失望。 欢迎您再次入住， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
四星级的牌子他们还真敢挂！北京的酒店向来这样，又贵又差！ 房间里面那个叫热啊，开了空调制冷根本不起作用。打电话给客房服务，居然说只有自然风，没有冷风！哪是什么自然风啊，明显比室外的气温高得多。最后，他们给我的建议是把房间的窗户打开。北京那个鬼气候，外面正在飘杨树苗呢，能开么！ 早餐就不提了，就那么点东西，西式的难吃得要命，中餐也好不到哪里去。 还有就是酒店的电话根本就是乱收费！房间里没有长途价目表，服务指南也只是几张复印的A4纸。结帐的时候，打出了清单，国内长途差不多8毛一分钟，移动的12593也不过0.39/分，黑店！ 下次打死也不住了！
再连读两遍之后，在一个阴郁蒙蒙的日子，跑到青云谱八大山人纪念馆，很想找找山人当年生活过的足迹，在竹林幽静的小道，在他的墓前，在他的冷眼看世界的画前都驻足很久，不肯离去。
当今的社会因为工作的压力,让年轻的我们找到了不从生活琐事中孝敬父母的借口.其实古往今来哪个伟人不是一个大孝子,因为百善孝为先.孝是根本.把孝心存在心里不如把它落实到日常生活中.我爸爸是个老医生,他的一句话道出了现在的社现象,只有陪孩子看病的父母没有陪老人去医院的儿女.是啊,心寒哪,没有父母哪有我们.这本书唤醒了所有有孝心但没时间落实孝心的人们,孝心不能等待,从此时此刻做起吧.
开学前，给我侄女（满五岁了，可以看一些书了）买了一套，现在过寒假了，我问她书好看不，她说：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顾的样子，我知道不该盲目相信网上的销量排行榜。
东西还行，完美屏，散热比我之前买的小黑略有差距，但考虑到价格差距更大，也就不说什么了
这个酒店可真是太差了~ 我住的还是行政房呢，空调漏水，声音非常大， 地毯很脏，家具很旧 然后有蚊子，管客房部要蚊香，告知没有~
本本边缘外观有一点不美观，凸起一点。应是出产没注意，应该是我运气不好！个案，但我投诉说说，并不想换货，却没人回答，有人安慰一下或给点小礼品我也是很高兴的！但投诉始终无法显示和回答，这点希望京东能改进！
基本配置还不错，噪音挺小的。屏暂时还没有发现坏点（用专业软件检测的）
我是在网上预订中煤的2007年8月22日-8月25日在宾馆住了3天。感觉在旅游旺季在秦皇岛3星级的宾馆每天240的价格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花样较多吃的相当不错，干净卫生，住宿环境非常好，虽然离相关的旅游景点较远，但交通还是便利的出门做9路车4站地到火车站，而且车的班次非常快1～2分钟就能等上车，价格很有优势。去其他的景点做9路到四道桥到车也非常方便，前台的服务人员热情。
还是挺实用的一本书，只是书中的材料外面卖的量都很多，实际上化妆品中用的很少，而且有蛮贵的不值得外，还是有很多简便的东东，特别喜欢其中的红酒腮红，做法很简单又实用，我很喜欢，很像现在比较流行的benefit的那款液体腮红，颜色很漂亮，好要自己做出来的腮红有香味的话，可是之后在腮红里滴几滴喜欢的香精油即可。谢谢牛尔老师～还有几款面膜和唇膏，非常棒！比外面卖的效果一点都不差耶，而且很便宜。
经典设计、便宜的价钱、差不多的配置，够用就行！！！ 对了，还送了一堆东西。实在
白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。
我是个带有强烈的主观色彩的人，说的很武断，不能从大局出发，不能从文学和时事上看问题。只是一个局外人的想法。因为色戒引起的热潮，再一次把张爱玲的书翻了出来，觉得不够，还是再当当上面买会了今生今世。看了一遍，里面最引人注目的自然是民国女子，其实，除了这篇，还有蛮多值得一读的，比如写母亲，写童年，故乡。但是，凡是涉及到他写的其他女子的，我就不能看下去。关键在于，他不是多情，而是觉得自己很无辜。他不明白为什么他不能和爱玲说小周呢，为什么爱玲要吃醋，为什么范先生他们也吃醋，呵呵，他爱的人真不少，可是但凡离开了，身边有了新的女子，他马上就可以接着去爱上。不打算批驳，因为很容易被人冠以“女权主义”，我向来都觉得这个词很古怪，人，就是要互相尊重的，什么权都无所谓的。但是，我已经把这本书置之高楼了。文采是有文采，但是这世上有文采的男人也不只他一个，独独因为是爱玲不能忘却的，我才关注而已。
优点：价格适中，位置方便； 缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。结帐奇慢，开个发票半小时。
当一本教科书看吧，也只适合职场菜鸟，看不出任何价值，亏得这么多人给好评。当小说看吧，文笔实在不怎么样，而且超讨厌书里的女主人公，看着挺完美，实际上骨子里透着股自以为是的上海小女人形象。
触摸板的按键确实够硬，练手劲呢！劝大家都禁用掉，改用无线鼠标吧。
京东送货还是满快的...华硕的东西没得说, 公司很多正版的XP,安装XP的速度很快,大概15分钟.全部驱动加常用软件装好大概一个小时 配合无限鼠标,还不赖 送的鼠标是罗技代工的,做工也没得说
屏幕小点 14.1的平看起来 不是很舒服不过要是太大 拿着不方便 特别是出差 背着回家 3.5小时的火车 然后倒车回到家 感觉有点重 可能长时间不锻炼的原因，去惠普官网没找到怎么注册升级为两年质保
第三天就坏了.因为出差我在第15天(27号)拿到宏基维修中心检测报告后.当天发货上海京东.到今7月1.已过去5天.没有一点信息.我每天都花很长时间打电话给客服.得到的只是"我们会帮你催一下"
房间非常糟糕，零乱不堪，弥漫一阵腐霉气味，家具极其陈旧，地毯脏臭，冷热水不能调，龙头漏水，灯罩不翼而飞，不可想象居然还挂着三星的标志。有些酒店虽然营业时间久远，但维护得好，仍然可以入住。但此酒店简直象无人管理一样，破败不堪，非人可住的，与网站介绍完全不是一回事情。希望携程把好协议酒店的关，不能让此类酒店误导客户。
这个酒店的房间有点旧啦,估计开了有好几年了,房门要两个人里外合力才能打开.周围环境不怎么样,建议以后还是住海边那片的房比较好.服务态度还行,餐点就实在不怎么样了.以后不为了省钱还是别住那儿了
觉得失望,并没有想象的好,书中教的方法一点也不具体,给人泛泛而谈的感觉,我只觉得在听别人吹水而不关自己事似的,总体来说不实用!
东芝第一次启动vista的过程真的是太冗长了。 要是能配有东芝的包就更好了。
终于与儿子一起读完了草房子，儿子只有六岁，有些章节我没有读给他听，但是从故事一开始，他就被草房子里的桑桑、秃鹤所吸引，我也一样，虽然记忆中的童年并没有书中那么美丽忧伤，但是童心未泯的我，与儿子一起进入了草房子和油麻地小学。作者文笔极为细腻，跟着他的描写，就觉得心中那么轻松的抛开了一切，进入他的世界。所以，我向大家郑重推荐此书，尤其适合四五年级的小学生，会对他们的写作水平有帮助的。
东西好行，但是送货太慢，等送到了，居然已经降价400多了，这钱这么办啊！
目前的配置应该是最低价。光驱不是蓝光的！还有内存芯片超好“尔必达”的。
在看书的时候，发现了。很这本根本就没有网站介绍的那样的精彩，而且内容都不搞笑，只是提别人的生病。没有什么很滑稽的。。。。。真郁闷！
这是我住过的最糟糕的所谓的4星酒店!酒店的装修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很脏，大片的污渍。卫生间洗澡的喷头喷出的水打在身上要多难受有多难受!酒店特别靠近马路,早晨想睡个懒觉早早就被吵醒了. 我不知道他们的星级是怎么评的,要我说连三星都不算!不如住如家。
房间真的很干净,老公总是说我有洁癖,金版纳的房间卫生,我很满意! 服务态度也很好,头一天下午要洗澡,刚打开淋浴没有热水,打电话给服务员,说让我们放一会儿水,热水就来了.后来,服务员两次来房间问热水的情况,第一次让我们把水多放一会儿,第二次,她进房间检查淋浴,才发现是我们自己把热水方向搞反了,总之,服务非常及时而且态度很好! 酒店有个大的露天游泳池,感觉很不错,虽然没有亲自下水,但看到其他客人还是游得蛮开心的.游泳池的水很蓝,我们住了两晚就遇到一次游泳池换水,应该还是挺干净的. 酒点提供免费接机的车也很不错,接我们的是西双版纳少见的桑塔那3000,非常干净,司机人也很好,我们后来就是包他的车玩了两天半,价格很公道. 早餐的自助餐我觉得还不错了,五六个中式炒菜,几种西式蛋糕面包,沙拉,培根,还有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象没有鸡蛋,我比较爱吃鸡蛋的,呵呵.
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！
1,4799入手,性价比确实不错! 2,安装过程中功能正常,包括:屏幕无亮点,无蓝屏现象,声音\光驱刻录\网络\摄像头正常,噪声和散热都可接受; 3,颜色时尚,摆脱办公笔记本的感觉,适合家用.
因为青春，可以任性，不怕挥霍，愿意为爱飞蛾扑火。身处其间的人，有欢笑，有眼泪，有快乐，有悲伤，有甜蜜，有心碎，可是应该是不会后悔的吧。虽然只看完了第一个故事，可是苏瑾的勇敢与执着深深的打动了我，让我在深夜的房间里感动不已，心有戚戚。花样年华中的往事一幕幕浮上心头，多么庆幸我们拥有过那么美好、恣意的青春。如果当时再勇敢一点点，结局会不会不一样？
我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。
很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意
一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧
这本书本来是帮朋友买的，结果收到以后翻开看了看，就放不下了，内容很有说服力，都是通过很多个故事来阐述优秀的品质的重要性，因为都是故事，所以不枯燥。这本书对个人的修养，良好习惯的培养很有帮助！尤其是对男生，责任心，自信心，道德，品质，涵养，宽容，这本书中都有提到，推荐给青年朋友们好好看看，对以后的生活 工作 学习 都很有帮助！
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆 补充点评 2008年8月3日 ： 最多两星,也就是过去的招待所
预装的VISTA系统很吃内存，2G内存的情况下，系统启动的速度仍然有点慢，而且启动时加载的程序实在太多了，桌面上图标一大排
位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约6-7分钟，走路的话就免了吧。 酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。 不会再选择这个地方住。
我是因为巴菲特的缘故才去看了这本书，看完后感觉的确名副其实--实在是很值啊。作者虽然阐述的是艰深的价值投资理念，但文字却并不艰深，可以说行文相当流畅（比巴菲特要好得多...），还辅以各种实例（虽然那个年代的资产远没有现在丰富、但基本原理是不变的），讲解得清楚易懂。另外，翻译也比较令人满意。相信价值投资的人都应该看一看这本书，反正也不是很贵~~
觉得内容很空，也不知道是不是我的理解力不好，没看懂，还是它确实写得不清不楚、不明不白！
春天的季节,没有什么比鸟儿的欢歌更美的声音了.这本小册子图文并茂,带在身边,随时可以识别我们可爱的小精灵,快乐的招呼一声:你好.连并着想到故宫的乌鸦都有了欢喜的感觉.珍惜我们还有这些可爱的朋友,如果看了<寂静的春天>,你一定会感叹错过了永远的失去了,鸟儿.带一本小册子,可以传阅给你的朋友,分享拥有春天般美丽的心情,象鸟儿一样放飞自己.热爱生活,热爱生命.
我希望携程能多去找找性价比高的酒店,我是冲着四星去的,结果房间里是我想象不到脏乱差,首先进去一股很大的烟味象是前面入住的客人刚走没有来得及清洗,第二马桶的水下不去,淋浴的喷头及龙头是坏的,叫服务员换房间,前台却说你自己下来换,不知道整个邢台市还有有别的好酒店,我都服了,下次不去住了好在携程的服务还好,价格比前台问的便宜!
我是不会装系统的，拿了无系统的本，真的很无奈，我呼吁，以后电脑到消费者手里，一定要是成品，装好系统的！不要半成品出厂！（我求人装系统都可怜啊！）
四个字，“糟糕透顶”。我是晚上十一点过入住的。首先是交通的不便利，到酒店必须走三峡大坝的专用高速路，同时还要到路过的几个武警“拦截站”停车检查专用的通行证。即使出示了酒店的证件也要被当兵的盘问很久，由于带着孩子心里很不爽。酒店安排专门为我们送通行证的接待人员还要我们开车到家里去接，办完手续后还要求送其回家。折腾半天下来已经快凌晨一点才到酒店。总台值班服务员的态度更加糟糕，没有笑脸就不说了，对
只因李安的电影《色，戒》，才买了张爱玲的小说来读。读后的感觉是失望——那么短浅，迷惑——李导演如何能以此拍出获奖影片？一个女人要诱杀一个男人（汉奸），在最后时刻突然觉得这个男人也许是真爱她的——他在给她买钻戒，而她却是要杀了他，于情于理都说不过去，于是仓皇中放走了他。但那男人却不会放过她……色使那个男人差点送了命，色（还有戒）使那个女人真的送了命。我想小说的精髓大概就在于此。这样的主题其实并没有什么新意，但写法上还是有耐人寻味之处。我欣赏的其实只是小说的标题：色，戒
刚收到货，从发货到收到很快，机子很好，没有什么磨损。而且配置都如产品介绍所说。可以说是相当棒！
为什么价格总是变来变去,刚交完钱,还没见到货就又降价了.真不想要了.
差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！
我是在朋友推荐下买的这套书，女儿四岁，非常喜欢，每天都要讲至少两本才行。每个故事都很贴近生活，图画和语言都很生动有趣，既对孩子有教育意义，我自己也从中学习了如何应对孩子成长中的各种问题。是大人孩子皆宜的好书。每本书的故事都比较长，太小的宝宝不适合。有的内容女儿这个年龄还不太能理解，我觉得这套书可以陪伴她一直到上小学。
从总体上看，当一个热点从产生到发展，必然有一个市场从犹豫到响应的过程。而且一旦热点形成后不会马上结束，除非有突然的利空打压。只有热点升温到炙热状态才会退潮，这就是股谚中所说的“行情在欢呼声中结束”。因此，如果你看到你周围的投资者不愿意追入这个热点时，说明行情耒结束；如果你看到你周围的投资者部认同和纷纷加入这个热点，说明行情就要结束。认识这点对防范热点的转移和消退非常重要。
在现实中腐败以多种形式存在。我工作在反腐败的第一线，深刻体会到查处腐败案件之艰难，正如小说中侧面写到的那些人和事，从一定程度上揭开了腐败分子光鲜亮丽的衣着下藏着的那颗肮脏的心。作者是腐败分子身边的人，能够较为直接的从感性的角度去体味腐败的滋味，因此写的十分生动。那是一个灯红酒绿的世界，也是一条没有归途的绝路……谁能在其中独善其身？在腐败的重重包围中独自清白，谈何容易？
散热要好于540这些机器，表面很凉。但是通过EVREST检测CPU温度一般在66-69之间，硬盘和主板的温度较正常，但是CPU就恐怖了。把SD卡放在读卡器里面居然取不出来了，明天要客服搞定。
1，vista系统进不去 2，安装xp系统后，声卡驱动太费劲 3，蓝牙找不到了 4，价格还有些贵
我为女儿买了很多当当推荐的童书，如斯凯瑞、阿罗、卡梅拉等，女儿的兴趣都不大。唯独罗米系列她百读不烦，每天晚上都要我念一个罗米的故事才肯睡，很多故事她都能复述了。通过这本书，我真切体会到，合适的才是最好的。女儿通过这本书，与罗米比较，那些事罗米能做自己也能做，那些行为应该改正，通过罗米和行为了解一般的常识。我将罗米系列与女儿年龄相仿的几套都买了。
书本的质量很差：收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。
一定一定不能去住，理由如下 1、管理不善，服务质量极差。我定了佰富酒店3天的房间，第二天（未到结帐时间）没有找到钥匙卡，向前台咨询该怎么办，前台先没有提供任何建议，第一句就是要求我赔偿钥匙卡50元的现金，当时气结；这还不算，当天早晨服务员帮我重做了钥匙卡，结果打不开门，我上上下下来回换了3次新的钥匙卡，还是打不开，服务员说尽快帮我解决问题，我因为当时赶时间，就先走了，可是到晚上6点多钟回来，新的钥匙卡依然打不开房门，后来交涉换房，值班经理和前厅经理一直躲着不见，为换房耽误了我将近1个小时的时间； 和我一起的同事跟我同时入住佰富，住了两晚上，此期间直到第三天结帐离开房间，都没有服务员帮忙收拾过房间！ 2、隔音效果极差，旁边工地施工打扰休息。房间隔音效果极差，电梯旁边的房间能很清楚的听到人走路、说话以及电梯开关的声音，在房间里还能听到隔壁房间的说话声，并且睡到半夜常有楼上敲地板的声音，持续不断，非常烦人；酒店后面还有工地在施工，常常早晨6－7点就开始干活，吵的人不胜其烦。
非常一般的酒店，房里设施很旧，房间送餐竟然要加多50%的送餐费。总之找不到好的方面来说，有其他选择就不要去了
十一的时候去的洛阳,就住在这家酒店,总的感觉呢,地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情,但缺点是房间实在是小,四星级这么小的房间有点说不过去,但房间里有电脑这点还不错.
通过在大饥荒中幸存的遗孤们的叙述，将一幕幕饥饿与死亡的惨烈情境撕裂在人们面前。这些以细节构成的个人故事，使那场灾难变得具体可感，逼迫活下去的人们不得不面对、反思。在中国当代文学史上，以纪实的态度，文学的形式直面书写这段‘大饥荒’历史的，这应该算第一次。我愿意把它称作为信史，称作为纪录文学。随着历史的推移，许多把肉麻当有趣的文坛泡沫都会销声匿迹，但这样的文字，将会永久地留传下去
光驱读盘声音像打印机 可能遗传惠普的老本行哈哈 装系统费事 格了好几次盘 最后打了一个 DOS命令 叫什么 mbr 然后重新分区 在装系统才好使
1，电池不够强大,续航差点 2，内存少了点, 3，无线网络的开关不好. 4，某个键盘松动 5，offcie软件是试用版
房间相当大，干净整洁。周围有很多学校住宅小吃店，比较安静，小巴知道酒店门口，交通也相当方便，推荐这里~换汇的话后门出左手边往前走拐角处有一个报摊，摊主相当风趣，rmb:hk=1：1.2，酒店换是100：97晕~
服务态度不错,遇到的每一位服务人员都能主动问好,老外很多,这个酒店可能有不同层面的客房,下次咱得换个房间住住。
1，整个房间找不到一个纸巾 2厕所里没有抽风机，不知道是不是以前有人投诉过抽风机吵到人家睡不着就拆了， 3煲水的水煲都没洗干净还有黑黑的水垢都有，连倒水出来哪里都还是有。 4冲凉房踏脚塑胶超级脏，黑到可以吓死人。 5电梯没有空调，在这样的大热天走进电梯没空调，焖在里面大家想想舒服吗？ 6我有一个朋友说走上楼上客房走廊好像走进桑拿了，说明走廊是多么的丑。 7我在房间用完了的纸（这里指的是写东西的纸，像有些朋友经常出差在外难免要用纸张写东西）服务生收房间竟然不放纸。 8新国际展览中心打的要12块，在展会出来打的居然没人知道那个酒店在那里，说在锦江之星哪里就有人知道，酒店在一个小巷里不好找。 有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。 早餐好难吃，东西又少还要20块。 酒店前台服务马马虎虎，女人去问她什么她会不理不采的，建议女性朋友不要去住。 以后不会再住这家酒店。
优点还真找不到啊，唯一的就是价格，系统没法用，找售后不关，说一大堆话，就是要让自己搞定。
可能因为本人不是在外企工作，这本书没能引起我的共鸣，不觉得像网上评论的那么吸引人，只是很平淡看完了，没什么收获。
我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是“XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！”
这本书就是抓住了女同胞的心里，而且现在起这个名字的书可多了，这是本超烂的书，千万不要买，我后悔死了！
交通方便，搭机场快线香港站出来坐H1直达，步行到地铁站5分钟，门口就有叮叮车；房间虽小，但干净整洁，在香港已算不错了；周边各式餐厅很多，吃饭不成问题；酒店离金紫荆广场近，早上可以步行去看升旗仪式。
怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所， 还有，井冈山的东西那可不是一般的贵！！！！！！
本本外观大气时尚,性价比非常高,质量稳定,送货很快(5/2定,3号早上送到),按键也很柔和,屏幕是 三星的质量可靠 加了根2G的内存条速度很快
装系统花了一点时间，不能直接使用ghost版本要先去BIOS里修改一项内容。
轻便，而且样子不错，速度也很快，送的内存已经装上了，杀毒软件也用上了，小黑鼠也很喜欢，不错。
用了一个50元券，花了2649入手的，价格而言是无敌了，当然你要是3199入手，价格上就没有优势了，产品秉承了华硕的一贯品质，各方面做工都优于MSI的，为什么要拿微星的来比较，因为之前我买过微星的U90和U100各一台，应该是具有发言权的，电池更是达到了难以想象的八小时以上，作为上网本，基本上可以横扫其他品牌了，2649的性价比超乎想象！！
服务差，怎麼會有一間酒店沒熱水呢?我之前看到是一月的点评说没热方不到现去还是没有，投诉说要换另一家他们居然说叫我可考芦，我马上搬去别家。
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?
键盘用起来觉得有点松，没有其他牌子感觉弹性那么好那么紧实。没有蓝牙是一大遗憾。
不知道怎么回事，我的触摸板很不灵敏，与我以前用的笔记本比起来，感觉灵敏度差好远。而且键盘中间是翘起来的，有棚空的感觉。还有触摸板的左右键实在太硬了。每次用力总担心把笔记本压坏。
我是1月6日入住华侨大厦的，来时在车上受了点风寒，入住登记时，不住的打喷嚏，总台服务员立刻关切的询问我是否感冒了？ 最让我感动的是，刚进房间，客房服务员竟然送来了一碗热腾腾的红糖姜水，这种人性化的服务真的让人感到温暖。不愧为泰安市唯一一家四星级酒店， 从酒店到岱庙步行只有五分钟的距离，还有金钥匙服务中心赠送的市区图和泰山地图。 酒店的服务，先于客人开口之前。酒店金钥匙为我们租车、订票，在回到家的第二天，我们还意外的收到了他们的问候的短信，到现在我们还是非常高兴选择了泰山华侨大厦。而且我们还约定，08年的春天带着朋友重游泰山。
前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。 整体服务还不错。 当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。 网速还可以。
10月5号到6号，只住一天，中午12点左右到的宾馆，竟然房间还没有收拾，屋里一股臭味，酒店理由是人员不够，收拾不过来~~无语！2点才弄好，建议大家选择别的酒店，顺便说一句，一次性拖鞋10元一双 还有酒店出门边上好像是BTV的餐厅，自助30一位，绝对超值，单点就不用了，又贵量又少。
价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！
我去取货,发现降价了,郁闷,右托盘好象有点合不拢,有缝隙,开机硬盘响 那一下,声音比较大,听了不舒服.没有设相头.
4000千以下的机器，估计就这一款性能最好了。 机器设计很实用，电子设备比较多，有很多指示灯，很方便。 装系统用GHOSTXP，开起IDE。 遗憾的是没开起SATA AHCI,正在研究中。。。
我买了一套，是送给男朋友的妹妹！妹妹拿到很开心，立刻开始播放，可时不时总是卡碟，并且断断续续的！好像是剪辑的，并且剪的不好，衔接不上！送给妹妹，真是好没面子！
性价比不错，3DMark 06 5022 Cinebench R10 4021 在浏览网页情况下，电池可以支持2小时20分钟 完美屏。机器散热良好 屏是友达，2006年第一周，色彩一般。 装XP比较麻烦，驱动要用户自己去找。 触摸板离键盘太近，打字容易误触。 键盘手感一般。
中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意 保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了
虽然白色不是我想要的，但是不显指纹，也还不错。待机时间长，电源适配器小巧。键盘舒适。
房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!
整体上感觉还行吧，性价比较高，毕竟这个价位买到这样的机器还可以了。刚刚买，正在熟悉中
太大，出个12~13寸，这个配置的就爽了。 机子很厚，这点不得不提。
位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。
做工一流，外形漂亮，显卡很棒，奥特兰星品牌扬声器，手拖处有金属质感，各种接口比较齐全
1.购买的时候写着赠送包的，可是收到本本的时候没有包。这时去查看订单时，赠包的条款没有了。 2.刚买完就降了100.
定了这么久的书，没遇到这样的，舒适送给老人的，说是赠送全彩经脉图根本就没有。
事物比照片丑多了，家里有台灰色的，本来以为一样，结果收到是黑色的
装修比较新，离购物点有点距离，要出门拐右，第一条马路再拐左，大约走15分钟才到购物中心。周围有2家电器卖场，马路对面就是药店，可买片仔癀或茵胆平肝胶囊
星期六上午9点多定的货，当天下午4点多到手，没有任何催促，可以说是非常之快了，很感谢！
很好看的一篇小说，写意好可爱哦，厉择良还不错啦，人生有相遇，才是缘分，才会有一段故事。“未了情？未了情。‘叮嘱晚风轻送，柔情万千里’，这个世界究竟是有情苦呢，还是无情苦呢？只要是真心爱过，都是苦！
外形漂亮，虽然容易有手印，但还是很漂亮的，电池续航时间长，跟其他同类的小本比要好。
看来买盗版是要碰运气的，十张前四张不错，第五张不能看，还有四张图像不错，一上来也有声音，可是后面全没有声音了，呵呵。
屏幕不错，键盘也好用，就是感觉容易进灰尘，以后清理比较麻烦了。加了一条2G的三星内存，感觉速度还行，给我这个程序员用还凑合吧。
环境较差，马路噪音非常大，而且房间之间的隔音处理得不好，睡在床上能听到楼道里的讲话声。房间偏小。 另外，离机场非常远。出租司机走外环线，说是速度快，但走了40多公里。饭店周围的环境很乱。
用携程那么多年,这次太让我失望了,也让我丢尽了脸.本来是想住最好的酒店,结果是一肚子火.酒店是建在居民区内的,周围环境可想而知.开业都快半年了,还是处在试营业期,房间还可以,卫生间糟糕透了.下水管排水不畅,淋浴房估计只有一个平方,而且放洗发液的地方都没有,卫生间也小的可怜,我坐在马桶上,左肩膀靠着淋浴房,右肩膀靠着卫生
我买了15册的小熊****,昨天收到书的.以前来的书偶尔也有个别图书有些陈旧的感觉,总的还是可以的.但是,这次太过分了____15本书,没有一本是干净的,其中4本是受潮后粘在一起的(书不是在路上受损的,外面的包装很好).我想问问,你们自己会把这样的书送给孩子做礼物么?我会把4本宝贵的破书寄给你们.仅仅供你们做教材,看看,以后,这样的书也可以发哦.
设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。 退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。 建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。
22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务也不太好，反正我觉得有受骗的感觉。。。。
ＸＰ的驱动不是很全，应该在改进，虽然ＸＰ要退出历史舞台，可是现在还是主流系统，sl400应该跟进。
装完系统和所有驱动，以及常用软件之后，感觉速度还是挺满意的。 显卡性能没的说，声卡效果也很不错，就是喇叭音质次点儿。 机器运转起来，噪音还好，不是很大。
很一般的四星级酒店.环境不错.房间实在不怎么样.服务还行.
为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。
本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。
之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏 总台看人-用眼白 门童 - 门童长什么样子，我没见过 房内 - 锁是坏的 酒店说明 - 连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误 早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃 房间价格：390/晚，押金800？？！！
记得上初中的时候，从市图书馆借来了一本草原小屋，读后爱不释手，当时还有银湖岸边和森林小屋。由于每次只能借一本，每次去借书都特别紧张，生怕下一本被别人借走了。非常喜欢罗兰（当时翻译的是劳拉）一家积极努力、乐观向上的生活态度，值得我们每个人学习。这次终于买全了一套，好高兴啊，虽然书有些小，像是儿童读物，印刷和字体倒是都很好很合适。希望大朋友们都来读读，而不是当成一套儿童读物。
超喜欢张爱玲，购齐了全集，还有《千疮百孔的爱》，买这本书只是为了爱玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中爱玲应该是金枝玉叶，虽饱受风尘之苦，却也是冰清玉洁，不想竟也碰到胡兰成这样，恶俗的混世魔王。记得看过一本和坤的书，人家虽是大贪官，却也对妻子冯氏，有情有意，有始有终，另生一种敬佩。爱玲最后也是漂泊半生，郁郁而终。生不逢时啊！
首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有10-15分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士可乘，晚上接近12点都还有，坐在叮叮车里晃荡晃荡的驶向终点是很有些意思的事情，不过要乘到中环，铜锣湾的话费时就有点太长了，所以早上出门之类的还是乘巴士或乘叮叮车到上环地铁站为佳。 旁边有很多小餐馆，在其中几家吃过早餐，中西式兼有之，味道还不错，而且价钱便宜，可以学众位街坊买张报纸去看。附近也有那么两家百佳和屈臣氏和便利店，不过都很小。 至于酒店房间，我们是没有那么好的运气被升级到全海景房，不过半海景房已经很让我们满意了，有个小冰箱，卫生间在香港的酒店里已经算豪华的了，海景无敌，很漂亮，我都想把玻璃敲碎来拍张照。床是两张单人床拼在一起。电视没几个频道，不过不影响，那几天有欧洲杯我还只看上一眼就睡着了。 服务的话，很彬彬有礼，不过大堂里所有服务人员的普通话讲的都没英文好，门童会主动帮你拿行李到大堂。有个小插曲就是上去发现门卡开不了门，遂下去问。问完换过卡上来开门一看房里全是东西，只好又下去。结果发现是写错房号了，汗。 也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。 总之住过之后GF就号称以后来香港就都要住这家了。交通虽然不便，其他方面却可以弥补。
买了此书，装帧还行，没有彩色插页，书的文字内容略显空洞，总之在这么多类似书籍里，这个价位，还是不值得购买的。
是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。
我订了二个房间。酒店隔音太差，夜间此起彼伏的开门关门声、其它房间的门铃、电话声、走廊中的交谈声。。。声声入耳！这些声音刚停歇，凌晨马路上的拖拉机、大型车辆又开始行动。整晚只睡着三四个小时！携程订房，酒店开始预留的是朝内院的窗外有大型空调机组的房间，看了前面网友评论，怕卡拉OK吵，才换到了朝马路的房间，结果还是这样，强烈建议朋友们不要再订这个酒店。同时地毯脏得出奇，上面有各种液体留下的印记（包括呕吐物）。房间还算大，床也不小，这是它的优点。 另外从酒店向东二百米处，位于钱王街与蟠龙路口有一家叫豪顶的饭店味道不错，价格也不贵，我们五个人点了十个菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，还吃到了几种野菜、土鸡等。 临安大酒店看样子不错，下次可试试。
键盘比想象中的要烂，光驱有时候声音会比较大，摄像头是个鸡肋功能，不错有比没有好...
1完美屏（上帝保佑）2散热没有那么多问题3安装系统还好了，我用的是新萝卜系统3.0，然后大家可以参考http://wuyilala.com/index.php/2009/06/09/14/08/03/，注意一下“第四步”，一切就ok啦！cpu真的很强悍很强悍。
看了一些对这本书的评论，有些让人着急，发现一些家长在看书的时候一个很关键的问题没有注意到，就是大人的经络跟孩子是不同，千万不要用《人体经络使用手册》里的经络穴位手法来对照孩子的，对于一本书的价值，我个人觉得是“取其精华去其糟粕”，没有必要全信也没有必要一棍子打死说得一无是处。最为家长都是为孩子好，所以一些必要的医学常识家长是要掌握的，取百家之长是必须的。
原配的windows驱动盘不错，只是安装无线网卡遇到点麻烦，先用自带光盘上GE780到NE771都没有用。后来上网查找，才知道这款机器用的无线网卡是NE-766。再到网上搜索驱动，下载测试，OK！
草草通看了一遍，太一般了，和末流仅相去步武印数多，卖数也多，如此炙手不知何因，虽然出版商外加某某的热炒吹捧实在也不妨碍它成为一本快餐书忝列论注，实为末流
地毯很赃 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了 补充点评 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但進去房間以後 大失所望 為什麼裏外會差這麼多 本來打算住二天 後來住一天就退房了
漂亮...就是系统很难搞.....ghost不进去...BIOS修改IDE还是不行,后来拿安装版才装进去...
1月就买了此书，常看作者的博客，买书后，基本是一气呵成的读完。作者长期研究经济，关注民生，是国家不可多得的人才。书中全面介绍了金融危机的产生，过程，对当今世界经济生活的影响，全面串联了全球货币政策、经济各个方面的战略书。对普通民众也很有启发。如对“资源为王”，人民币国际化等对国家应对危机提出很多可行的战略政策。一本及时的好书。殷切希望各级领导能好好读读。
这本书是我买的最糟糕的书之一，我觉得它有以下几个问题：第一，图画太小而且图画布局拥挤，不适合我的幼儿园托班阶段的女儿看，甚至连我自己看都觉得不舒服。第二，有文化差异，书里面的人物场景和图画风格都是西方的，我觉得并不适合中国的孩子认知，因为他们很难将书里的物体与现实周围的物体对应。对幼小的孩子来说，可能无法理解一些西式幽默的内涵。第三，我觉得它缺少鲜明的主题，比如其中一本讲故事的书，明显是一些故事的简单集合，故事之间没有联系，故事的主题也没有分工（比如可以分工为大自然、爱、智慧、运动等等），所以看完之后，我想不起来看了什么。
本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊
低端机。散热，做工，设计，用料比高端的还是差一些的。看在价格便宜的份上就忍了吧。
很小巧轻薄~~是我一直所希望拥有的笔记本类型~~现在已经不喜欢玩什么游戏了~~所以上网或者看电影非常好~~qq游戏~~哈哈
我是通过网上别的妈妈的介绍，买了第一辑和第二辑共九本书。作为六一儿童节的礼物送给我的宝宝。当送货员把书送到我的手上时，我就先看了看。我觉得真的没有买错，它的内容和图画都非常精彩生动易懂，很适合我的小孩看。当我把书拿给我的小孩时，宝宝非常开心激动爱不释手迫不及侍的要我讲给他听。父母经常送礼物给小孩，但能送一个能让宝宝开心和受益的礼物。花点钱也很值得。
方便的地方: 1),离机场近; 2),有车接送,很方便. 极度不满的地方: 1),骚扰电话不停,对电话那头说:'你们再打电话,我要报警了"得到嚣张的答复:"有种你去报啊!"吓得赶紧把电话线给拔了; 2),在大堂里面的商店买矿泉水,因为没有零钱,给了张100块的,结果找回一张50的假钱.过后才发觉. 不建议大家在那里住.
房间环境不错，前台礼貌服务也很到位，好评！
昨天买了这个本本，收到后一看开始搞活动送内存，送硬盘了....订单完成了也没有办法了...感觉有点不厚道啊
从头到尾性压抑，大量篇幅放在重复而毫无变化的心理活动上，意义不大。本来很简单的故事，写了这么长却还是显得很单薄，人物形象平的像一张纸，可是这样一本书受到如此众人追捧却很有点意思，难道现在中国人对“纯爱”渴望到这个程度？真压抑。
外形很漂亮，有买的冲动。 不过我还是没买，屏幕太小不适合我这近视人士，我这是帮朋友买的。
1.轻便小巧，做工比较精致； 2.屏幕显示效果不错，可视角度，左右看很赞，上下看还是有点窄。 3.键盘超赞，打字很舒服，玩过华硕的易PC，打字太痛苦了； 4.电池持续较长，基本5个小时没有问题。
我觉得内容很空，不如简介里说的好，虽然书很厚但文字大，行距也大。20多分钟就基本翻完了
大学时老师推荐的第一本书就是《光荣与梦想》，但很可惜当时并没有读完它，不然我觉得自己距离记者的梦想会更近一些。美国人记录历史的方式和中国传统的官修正史或民修野史迥然不同。这本书基本涵盖了当时社会生活的方方面面，大到二战、经济危机、阿波罗登月这样的宏观叙事话题，小到百姓服饰、流行音乐、广告语这样的家长里短，都一应俱全。且不让人觉得繁琐无趣，读起来妙趣横生。
第一次给一家酒店1分，是因为它挂着四星的牌子。虽然价格在江阴的同级酒店算便宜的，但它确实是我住过的最差劲的四星级酒店。 建议把四星的牌子先摘掉，从二星级的某些方面开始做起，然后向三星级看齐，等到所有三星级标准都符合了，才把四星的牌子重新挂上。 空调得弄一弄了，实在太吵了。 卫生间的设施，就算不换新的，也得弄得给人感觉不会太旧，居然有些地方还发黄了，就连上海路边的公共厕所都不会比它差。 房间？也就二星级的水准，糊弄客人也不是这样糊弄的啊！
这本书的唯一优点就是让我明白了什么是炒作！这世道啊，三教九流都来写书了，一不小心还成了畅销书！我觉得写评论要凭良心，因为我们的评论有可能会影响到其他顾客的选择。这本书讲的东西大都是自己的经验，至于科学依据嘛，她讲不清楚，我个人认为不可信。希望大家好好考虑！
08年4月初住过一夜。总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。就是楼下什么淮扬菜的餐厅贵了点，菜也一般。还想说一句，就是来了几次南京，感觉都是那么好！ 补充点评 2008年4月27日 ： 记得说下缺点，就是上网要钱！作为五星级酒店，没必要那么小气吧？
这是我第一次在当当网上为书发表评论。因为我希望我的留言能够让更多人来读《动物档案》和《一只蚂蚁领着我走》。我相信会有更多爱动物和尚未发现自己爱动物、爱自然的人，能因为读了蒋子丹的这两本书，而作出更加积极的言行，共同爱护地球上的所有生灵。请你一定要读这两本书。当然，如果你读完没有一丝感动和沉思，那我只能跟您说：对不起，浪费您的时间了！您确实和我不是一路人！
装XP非常麻烦，需要准备外置软驱，给光驱及南桥装驱动。官方没有驱动下载。只有打客服电话要他们发给你。尤其声卡，极其麻烦。建议菜鸟要装XP不要买这机子。装Vista的没问题。
我算了一下，待机时间差不多六个小时，好像跟宣传中的有些差异。还有更郁闷的是才刚买了两天，京东就有返200元现金的活动了，唉
这本书装订得很差，拿到书没看一天，就裂成好几份了。仔细一看，这书是立面贴了一长条胶状，所有的书页都靠这层胶粘着，很容易就分裂了。
房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。
很少去宜昌，听同事介绍的，性价比不错，在宜昌市算是比较好的酒店了。
买完就降，哎 郁闷不，还可以咯，三星屏，反正感觉还行，能用就OK QQ339546 有使用的朋友一起交流交流，基本没出啥问题
我觉得这本书写的相当的真实，相当的感人，用看似平淡的语言，简简单单的话语，就将有关母亲的所有细节都描写的清清楚楚。用完美的文字表达了作者对母亲的那份挚爱与眷恋。虽然文章看起来很平淡，但是，说实话，我真的被感动了！！树欲静而风不止，子欲孝而亲不待，抓紧时间孝敬我们自己的父母吧！！！！
书中的内容随处可见……让人不得不承认的是，它的包装，纸张很好。给人很干净的感觉～～
长时间使用左手托出微热，系统是visit的，分区很麻烦，到目前为止还没安上xp，高手指点一下啊。（已经改 了IED下装xp）
预订的房间check in时是4楼，电话坏了几天还安排我住，到了晚上十一点发现了，前台回复说明天再给我换。我只住一晚啊，老大。在我坚持下，换了个一楼的房间，外面是停车场，一晚上完全睡不着。
宾馆虽然比较老，房间感觉还可以，服务很好，早餐品种少了点。打车起步价到海边。走路15分钟到好又多超市。在开发区里面出差住在这里很方便。
因为这里有免费的宽带,才预定了豪华单人大床房...下面是我的一些优缺点评价: 优点: 1.环境不错,别墅型的房子..到处种的椰子树..一个大游泳池. 2.地里位置不错,属于市中心..2分钟路程一个大型超市(对于本地来说),..3分钟路程吃饭的地方很方便,走路2分钟不到就有水果市场..晚上周围的马路上也相当热闹 3.房间还算干净.. 4.有早餐,随便对付一下应该是没有问题的... 缺点: 1.房间比较小,热水好像是有时间才有的..因为我下午洗澡一般都没有热水 2.晚上上网的速度跟牛一样,根本打不开网页..不知道什么原因...问服务台,回答是"我们也是这样的" 总体来说,200多的房价对于这样的酒店算是还可以了...我们出门总不能要求酒店就跟自己的家一样..再说了就是在家你可能也有时候会抱怨卫生间有味道,厨房太小..我们出来了总是随遇而安吧... 祝大家旅程愉快..
本本质量不错，值得信赖；另外，京东的服务的确很快，服务态度也挺好。赞一个！！！！
在同等价位上来讲配置不错，品牌知名度高，品质也有保证。商务机型，外观一般，按键手感很好，戴尔的电源适配器造型很好，也比较轻巧。
交通挺方便，服务也不错，附近走不远就有很多吃的地方，挺好，就是电梯需要用房间钥匙很麻烦。 补充点评 2008年7月14日 ： 电视的台少了些，就那么十来个吧，还很多外国台，国内的地方台大部分看不到，这点不怎么好。
还不错，比较实用，装系统千万别看网上傻比功略，纯粹是没事找事，什么用U盘虚拟光驱iso，都是忽悠，最简单的，用U盘做一个WINPE，进pe，然后用PM删了分区，清空MBR，再重新分区，用ghost搞一个系统，半个小时搞定。
因为看到书评写得很好,所以才买的,但书买回来后,儿子不一点都不喜欢,我只好自己看啦,觉得不好看,怪不得吸引不到儿子啦!
不是特别满意 位置不太好 但价格比较合理 去了才知道，他是3星级的，外表有点旧旧的
《伤心咖啡馆之歌》作者麦卡勒斯的第一部长篇小说，也是她最具震撼力的代表作，居“现代文库20世纪百佳英文小说”第17位，曾被评为百部最佳同性恋小说之一。故事的背景类似于《伤心咖啡馆之歌》中炎热的南方小镇。小说主要讲述两个聋哑女孩的同性之爱，她们自言自语又听不到对方的心声，同性之恋若有若无，主旨凸显的是麦卡勒斯式的主题：孤独是绝对的，最深切的爱也无法改变人类最终极的孤独。
好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。卫生间的条件连好点的招待所都不如。早餐样式少还难吃。这是住过得最差的星级酒店，跟经济性快捷酒店都没法比。真不知道携程为什么会推荐。
设施很陈旧，卫生间真的有够脏的，没有电梯
本来我是很喜欢钢琴面得 但是对于电脑来说 就比较容易脏 所以说 鱼和熊掌不可皆得 自己注意就对了
距离市区远，因为有接机服务就选择了，司机态度不好，酒店感觉有点老旧，看到房间内有电脑以为设施不错，可问后知道，只要你用就收一正天费用60，狠啊！就算我不睡觉的用也不值啊！综合：不适合背包客或年轻人
林汐算是《最小说》上比较喜欢旳一个作者了。同样。《迷失界限的旅途》并没有让我失望。最感动旳昰故事结尾旳那句“再见”。再见。程介。再见。加井。加井始终认为自己是不属于那个世界旳吧。所以才会选择离开。选择继续回到自己旳世界。始终没有办法让自己先看着程介离开呢。看到加井离开。突然觉得什么都值得了。她只不过昰回到了自己旳世界而已。只昰回去了而已。
相比1000H，电池不突出。 待机时间更长。 上网本的基本功能都有了。
AMD的处理器发热偏大，显卡好像不支持VISTA的半透明效果，效果大打折扣，本身性能也较低，要是有intel+nidia的版本就完美了。
坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格（路遇的旅伴尝试了）。
优点：交通便利 缺点：不符合我心中的四星1.酒店的泳池还不如比它小的酒店漂亮。2.在三亚湾又不是亚龙湾，这个价位没有优势，得不到相应的要求。3.与之前的评价不符，a距离春圆海鲜广场没那么近．b楼下的金凤凰广场也没有想的那么好． 总之：下回不会在选择了，还不如花少钱住三亚湾的小型度假村或花同样的钱住环境好的亚龙湾
让我最不爽的是没有ＸＰ的驱动盘，我上官网下载花了我一下午时间！
G 105M显卡还是弱了些，ATI HD 4570会强些。现在DDR3内存偏贵，等它价格降下来再加内存。
虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!
不错的酒店，服务很好，总台主管不仅帮我们做了免费升级，还亲自带我们上房间。房间很大，也很舒服，有很大的液晶显示屏，并且有免费饮料和小点心。刚进房间不久就有服务员泡来咖啡，尤其是离开的时候，服务员还帮我们拿了些饮料路上喝，并且还准备了两份报纸。总之来说，服务意识很强，让人感觉很贴心。很满意！唯一有点美中不足的是，有一间房电视信号不是很稳定，不是很清楚，希望能加以改善。下次还会选择入住这里。
居然没其它附件，鼠标，包这种，再怎么也要有的吧。还有就是太热了！GPU随便就到70摄氏度，CPU也要六十度以上，夏天使用让人担心啊
以前去过大连，今年选择住在博览，总体感觉还是挺好的，就是住在这里的日本人挺多的，最讨厌小日本了。我个人习惯住酒店最在意的是卫生，尤其卫生间的卫生最重要，这里的卫生条件还是让人满意的，服务也不像说的那么不好，服务人员态度都很热情友好，有问题很快都得到解决，房间打扫也很及时，我住的房间视野比较好，可以看到大连美丽的夜景，下次去大连还决定住这家，不错不错 补充点评 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不错，从这里到各大景点和购物区都有直达的公交车
外观非常漂亮 harman/kardon?扬声器不是盖的 有音箱的感觉 系统自带office2007
房价比较贵！楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！电梯里的地毯好像已经洗不出来原色了，房间里也别想找到一尘不染的感觉。服务也不够四星级，门卫冷漠地看着我提着行李来，拖着行李走，估计不叫到头上估计不会主动帮忙。客房服务也不敢恭维，我半夜三点钟才入住的，结果纲要睡下服务员就来敲门，给我送水和一次性用品。精神可嘉！但时间不对。房间里有宽带插头，但不知为什么用不了。地点还算可以。我后来想通了，估计是石油人兴建的，以公款消费为主，所以价格贵、服务差，不重视酒店的管理。要是自己旅行还是少住！
没有操作说明书，摄像头让我一番好找； 最后还是不能ghost，试过很多方法，不知道是sis芯片组问题还是其他原因，等待高手！
非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。
很好的酒店，很喜欢，房间很干净很漂亮，从房间的窗口看出去，超美的，在市中心区域，出行也非常的方便，有机会一定会再住的。
酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。8楼的海景打开窗户就是海。如果想住在热闹的地带，这里不是一个很好的选择，不过威海城市真的比较小，打车还是相当便宜的。晚上酒店门口出租车比较少。
几乎一口气看完时先生的书，看完后心情沉重：世界原来如此格局，中国人命运如此坎坷，世界从此不再平静，惊涛骇浪令人震惊。我相信看过此书的人都会从中受益，或许它会改变你一辈子，我相信它已经改变了我，因为“我的世界”从此不再模糊不清。谢谢时先生，感谢他倾尽心血写就如此伟大的一本书，用他独特而有效的“利益分析法”和广阔但又不失细致的视角，教会我们：世界应该这样看！
楼很老,房间很大,服务不错. 二楼的早茶不错.
读此书几章，是难读完！内容好像是***宣传的东西，叫人逆来顺受，凡事忍气吞声，强调调节自己的心情。类似阿Q精神自我释然。读本书不能让人精神气爽，更不能让人励精图治，也不像散文让人清净。总之超作胜于本书价值！
外型漂亮,漂亮,漂亮,漂亮,噪音小,几乎没噪音,键盘超好用,摸着好舒服的,散热也很好,电池很好,时间真的很长,白天视频效果很好,好喜欢,好喜欢
所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用
机子本身电力不够用，必须得接上电源显示频才看的清，拔掉电源就变得灰暗了。晕！
重量还是稍重了些，然后电池拿出来吓了我一跳，这个电池也太小了，和竹竿差不多，难怪标称2小时使用时间。然后这个还是有点厚，买的一个笔记本内胆差点塞不进去。
令我不满意的是，京东到货不由分说的立马付款，不让验货，比较霸道
HP的牌子，值这个价格。这款本本在国内的出货比美国慢，造型紧凑，适合女生使用。
一直都想给儿子买国内的科普读物，但是都没有买，原因是说教味太浓了。其实科学应该就在平时的生活之中，就象这套书，让孩子很快就喜欢上它。所以后来科普方面的书，都买国外的了。那时儿子5岁时别人送的一套《中国少儿百科全书》内容是蛮多的，也很严谨，但是太枯燥了，孩子这多年了，都没有动过，还象新的一样。倒是这套书（1-3）都翻的旧了。
轻巧，外观和图片一样的，我喜欢 带电时间经过实际运行检验5~6小时，还是够长了 立体音效也非常不错，蓝牙功能和手机连接比较方便
屏的分辨率最高1440*900。字体小但很细腻。有点累眼。调到1280*768后，字体等不细腻了。
1.整体外观时尚大方,钢琴烤漆. 2.主流配置,DDRI3代内存.大大提升运行速度. 3.LED完美屏,亮度更高,更节能.使用寿命更长. 4.杜比声音,效果不错
这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是~~~无语,这种书都写得出来
酒店的性价比很高.我特别要感谢早餐厅的服务员,8月2日早晨我吃完早餐将小包留在椅子上,很快服务员将包送到总台.很感谢!要表扬.在走廊上遇到服务员,他们总微笑地与你打招呼.总之,对大世界酒店的服务很满意!
我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！
外观我喜欢，总体来说还不错,买了四五天了,还未发现问题,驱动可以上官网下载,也挺快的.
我看过朋友的还可以，但是我订的书迟迟未到已有半个月，都没有收到打电话也没有用，以后你们订书一定要考虑好！当当实在是太慢了
电池占据了后部的全部位置，致使其余三个方向的接口位置显得较为拥挤。操作系统是vista的，反应速度有点慢。
儿子六岁。爱看书，这是送给他的六一礼物。中午，看着动画片。我说，妈妈给你买了本书，放在他怀里，走开。他瞟了一眼，再看电视。再瞟一眼，再也没有放下。整整一周，出门吃个饭也带着。着迷一般。看了一遍再来一遍。我发现，孩子看书他并没有全部都领悟，但他照样可以乐趣无穷。他有他六岁与众不同的理解。这可是我高中才接触的东东哦。
作者笔下留情啊，深圳的自由作家远远没有《离婚未遂》笔下那么潇洒。事实上，深圳是一个典型的伪文化城市。没有文学院，歌舞团被解散，越剧团正解散，深圳不是文人的立身之地啊。但是，小说确实不错。所以，我仍然强烈推荐
好友托我买孩子的书，在当当网找了很久，似乎好书真得是太多太多，但是这套，我被它的插图和简要的文字描述所吸引，毫不犹豫就下了订单，预期希望朋友的孩子能喜欢。果然不负我所望，上星期拿到书后，朋友告诉我，孩子每晚是在这几个重复的动人的故事中入眠，成为她枕边的最好的朋友，所有的故事人物都是那么可爱而生动，所以的故事都是那么简单却又令人感动，孩子喜欢，连讲故事的大人都被激起了童心。
作为一家五星级的酒店，各项设施陈旧，房间面积显然没有达到五星的标准。酒店check in的速度极慢无比。晚上11点左右到达的，等了15分钟。房价太贵，除了地段的因素比较好，实在达不到五星级的酒店水平。早餐按ctrip的价格还算可以。房间的卫生间不错，水压很大水温舒适，也非常大没有局促感。建议大家可以考虑不远的粤海。
早餐不好,服务不到位,晚餐无西餐,早餐晚餐相同,房间条件不好,餐厅不分吸烟区.房间不分有无烟房.
这本书可以帮助小学生理解数学的很多应用 要比直接让小孩子做数学题更能引发孩子对数学的兴趣
性价比高，外观够炫，比较中看。音响是我最满意的部分，声效很好！！
本书一开始附带了大量的历史知识，看的我很不耐烦，觉得也没组织好头绪，很乱的感觉，但是似乎大家对这本书评价还不错，那么耐着性子看下去，从第三本开始，真的发现渐入佳境，作者开始找到感觉le事情的进展开始有那么些意思了，最后一口气看完全部五本，发现喜欢上了这套书，看来还要继续追下去，只是可惜还没出完，真希望看到后面，不知道作者会给我们怎样的结果？
订的210的标A，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。被断然拒绝后大堂经理又提出调换到二楼，二楼是大家常用到的那种宽带，不用再接电力modem，不过要我们加钱，这时已经3个小时过去了，我们无力再去理论，后搬到二楼。一直以为调换的是标B的房型，后来退房的时候才知入住的是豪华房要400多，附近有几间经济型酒店才180，干净还能上网。新华的房价太贵了，而且携程的价格一点都不便宜，前台给其他客人的标A和标B才150和190块。 以后不会来这里入住，周边的酒店要比这里好多了。
我非常喜欢这本书，终于买到了。但是，遗憾的是，当当送的货书角有折及破损，对于一个很爱书很珍惜书的人来说，我需要的是完美的东西。你觉得看书都用书签的人能忍受自己书的破损吗？该书我已经包好了，希望当当下次发货的时候注意外包，不要把些残损的东西发来，这是对我们读者的不尊重，也是对你们自己的不尊重。前期工作都做到99%了，为什么要在最后让人失望呢？希望能改进。谢谢！
香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗
听说是柳州最好的饭店了,原来是市政府的招待所.靠近一条河,景观不错. 出行交通也还可以. 房间没有留下什么特别深的印象,但是觉得底楼中餐厅的服务员态度特别好, 勤快,亲切,吃顿饭送了好几次热毛巾.
拿到书便用了一晚上的时间看完了。早先已经听到一些关于这部小说的评论，主要来自于香港和台湾的读者。的确如张爱玲本人估计，很多人读完小说便忙着对号入座起来。看完小说，才知道，让人觉得这不是自传体小说，实在太困难了。但还是觉得这本小说的文学价值之高，会让人忽略其情节和作者生事的相似性。张爱玲那种出离于世的眼光，和分明一个平凡女子的柔弱情怀，以及那些简练而精辟的笔法，不能不让人惊叹。
大品牌，而且在各项参数的对比下是最便宜的一款了。拿到手里发现外观也很不错，用起来没有什么问题。
我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通标准简但前台主动免费升级到了15楼的海景房，态度好风景好。其实住在西环挺好的，电车和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感觉挺好。缺点是房间有点旧、壁纸感觉不太干净。
因为看销售量很好然后就给我侄女买了也不知道是我智商的问题反正外国的小说我怎么地都没看明白何况我侄女的了……
酒店设施稍显陈旧,但干净整洁,早餐六点开始(很好),品种较多,但明档的食品六点去是吃不到的,略显遗憾啊
性价比高，屏幕大，从大小上来看最适合家用，看电影网游戏很爽，声音也很大。全键盘，要习惯以后还真方便，机器发热的地方在数字小键盘下面，平时都触不到。装了XP和vista双系统，所有硬件都兼容。驱动用的全是自带光盘里的。
今年第二次入住该酒店，这次和好友一起去HK购物，还是首选这间酒店，虽然，酒店离市区较远，但是，在尖沙嘴的半岛酒店那里有免费的班车（整点一趟）回酒店。酒店的房间很大，大约有二十几平方，我住了二次都是有无敌海景的房间，住入时选择靠游艇俱乐部这边的房间，都可以看到海，另外，六楼以下的房间还有一个露台，感觉非常好。酒店的早餐也非常丰富（值得一试），可以坐在露天的花园边上吃，吃完早餐去花园走走，感觉真的很好。出酒店不远的地方就是沙滩，酒店不远处也有7-11（24小时便利店），小超市（里面有新鲜的水果卖），还有一个吃东南亚菜的餐馆，名字不记得了。酒店唯一另人不太满意的地方就是房间内设施比较陈旧，不过洗手间是很不错的，有一个单独的沐浴间。如是你是一家去HK渡假，选这间酒店，一定错不了。
感觉还不错.住的大床房.房间小了点.不过比较经济实惠的.床是塌塌米型的,可惜席梦丝可能不是很好,睡得人第二天起来腰酸酸的.送两瓶水,还有些小东西也不错的.在海宁的中心地段,还方便的.
XP下如何用指纹，有人才告诉我一下吗？IBM有软件打开的ACER的好像也有个软件，装了却打不开，点来电去没反应。散热量跟我THINKPAD X200比太热，跟我的COMPAQ V3803TX比还算好的
这款本装VISTA肯定不行必须升级，而华硕提供的主板驱动都是vista的，没有XP系统的驱动，问客服只能从官网下，去官网下打不开页面，刷新多次才行，打开靠运气。如果没预装可以让客户选择购买呀太懒了也！
该酒店是携程所介绍的最差的，早饭很差，一大群服务员坐在一旁的挖鼻屎、化妆、大声说话，恶心！ 补充点评 2006年11月6日 ： 大房间里没有小床，设施简单。
　　入住的时候我强调不要靠窗的房间，结果晚上休息的时候发现自己根本就是住在马路上。 　　凌晨一点睡下，窗户外传来嘹亮的汽车喇叭声，而且连绵不绝，拉萨的司机在一点多也频繁按喇叭； 　　在床上还可以听到大街上人高声说话的声音、楼下店铺关门的声音。 　　天哪，噩梦啊！ 　　马上要求换房间，答应的比较快，原来还有其他的房间空着！他们把条件好的房间空着，却把客人安排在靠近马路的房间！实在可恶
也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。
未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。
房间还不错，够大，不过床头有部分发霉的迹象，218元的价格还是太贵
该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外-3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
看完了，书印的挺精致，但是内容：泡菜女人的喃喃自语，很一般啦！这本书总体感觉“见面不如闻名”。建议上网去下载一本瞅瞅就得了，别花钱买了。
电池果然是待机九个小时以上的，使用七个小时左右。难得。 做工还算精细，电池外观设计合理，键盘打字比较顺畅，也许因为本人手小。麦克风收音还不错听。 除了所谓3G以外，功能比较齐全，即使品质一般，至少具备了作为第二台电脑的职能，便携够用，当然光驱除外，游戏免谈。 关于字小的问题，正好可以限制自己的上网时间，也算优点，哈哈。
很不错的，3699，超值，sis的板子也没有大家想的那么差。一般使用足够了。
房间设备太破,连喷头都是不好用,空调几乎感觉不到,虽然我开了最大 另外就是设备维修不及时,洗澡用品感觉都是廉价货,味道很奇怪的洗头液等等... 总体感觉服务还可以,设备招待所水平...
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.
出于我第一次住上像这样的所谓3星级酒店，我也来说两句。。。 蓝天实在是太烂了，房间程度还是过的去，但是服务态度简直就是垃圾级的；宽带不好使，晚上直接就是不能用了，问了说是出故障；中午要了份 意大利牛肉粉 吃了差点没吐出来；白天忙着应酬、签完协议回来，晚上性骚扰的电话响了N次； 说到气人的事了：早上退房，总服务台联系楼层，第一次楼层说我喝了矿泉水，我就直接告诉总服务台房间里面什么都没有，可能吗？接着楼层又说我喝了可乐？？？晕死了。。。第三次楼层又说我把卫生间的避孕套的盒子给拆了？？？？？？差点没我给气死了。。。我火了就问了到底是怎么回事，就你们这样还是3星级的酒店？？后来装了个样查了查说是7月5日的住客消费了。。。呵呵。。。足足等了20分钟才弄清楚。同时也让开车来送我去机场的朋友在那站了20分钟看着。。。真冒汗了。。。
封面很漂亮，纸张也不错，只是送过来的时间有点长啊
说明书简陋 随盘带的软件没有详细说明做什么用的 装的时候都不知道 不装的话 有些快捷键没法用 装的话不知道那个是那个
收到书就随手翻看了个大概，觉得一般，感觉有那种各种中医书上再摘录整理，用自己的语言加工过的感觉，而且写得很粗糙，像是随口说说，而不像书。后悔买！不知道作者的工作什么是什么，但就此书看来，非常不专业，也许是想出点书也过过出在的什么人都能出书的作家瘾吧！
这本书是我们同事推荐的，现在已是公司人手一册啦！如果是第一次养育宝宝，会有意想不到的收获，重要的是教会你注重宝宝的个性，保护宝宝的个性，如何避开护理的误区，如何第一时候掌握病情，如何第一时间解决问题，如何预见和防护宝宝的安全。如果你是自己带宝宝就会觉得有信心处理好，在你看来意想不到，但对于宝宝来说却是非常自然的生理情况。经历了，就会爱上这本书！
工艺设计和做工都不错，电池、无线、散热出色，CPU N280性能超出我的预期，一般应用足够。华硕品质可以的，值得为此多花几百块。
海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。
故事内容有些深，像伽利略、哥伦布这些上小学后才能明白吧，不过故事里的小鸡们还是很可爱，女儿虽然看不懂，但是很喜欢小鸡
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。
绿野仙踪没有华丽的词语，没有惊险的故事情节，更没有复杂的情感描述，她有的是一份纯洁的童真，是一部会小孩子读得津津有味，让大人读了很容易怀念从前的童话。一边读绿野仙踪，脑海里就出现一幕幕画面，像小时候看的动画片一样，那画面轻松而流畅。每天晚上睡觉前读一下，感觉真好！不过这本书只有仙境术师和格林达两部分，中间的故事都没有，读起来我觉得意犹未尽哦……
京东的包装要做的皮实点，送过来的时候就外面一个包装盒包着，看着怪心疼的。
故事一上来就认识了一个发丘族的行家，我不知道是不是作者的特意安排。本人老是不自觉地将这本书与鬼吹系列进行比较。而发丘正好就是霸唱没有提到的一个种族。不过一上来就弄个王胖子出来。后来才发现这还是其中一个主角的时候。我不得不想到“三叔”不会是同人吧。倒是麒麟血，这个让我耳目一新。那种青铜制品也贯穿了整个故事路线。期待吴邪这个初哥能将我们带到另外一个未知的领域好好来一场精神SPA。
失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！
虽然买D80很久了，可是我一直停留在普通拍照的水平上。前不久，看了朋友的作品，实在是有愧，于是想找一本书来提升自己。这是一本集单反机基本原理/结构/操作，摄影构图，人像/风光/纪实攻略的入门指导书。粗粗通篇读完，觉得收益多多，于是拿起相机把弄起来。小试牛机，还真是提高不少，朋友们说作品不错，那个得意呀，哈哈！再接再厉，继续努力研读，希望赶上业余中高手级（希望如此）。
第一次入住宁丰宾馆，地处市中心，购物很方便。房间装修时尚、温馨，用品干净舒适，而且有鲜花和水果赠送，有家的感觉，服务热情周到。唯一不足的是门口修路，不过听说五一就可以修好。住后感言：同样的服务，他们更惊喜；同样的微笑，他们更真诚！
虽说作者并非专业医务人员，但也算是位医者！本书内容充斥着对自我的吹捧和膨胀，我想这首先不应当是该书的主题和读者所需！本书的浅显易懂是一重大特色，但它本身就存在一个重大的隐患--没有顾及到所涉及到的读者本身体质、地区气候、习惯等方面的不同，用单一的模式来解决所有的问题，显然是不可取的！本书因为当当的推荐排行，我进行了购买，但翻阅没多久，至少是我本人对其的表述无法苟同，希望作者作为医者，在浅显易懂，易于读者理解掌握的前提下，少点对自我的褒扬的同时也不忘对其差异性及基础性知识的传扬，以便读者能正确、方便来掌握其中对自己有益的知识。不会因失之毫厘，谬以千里，我想这应该也是作者的初衷才对！
不太喜欢LED背光，色彩看上去不舒服，还是普通的CCFL好（CCFL 5.6英寸，显示1024 x 600，都比8.9 LED背光的要好）
可能美国的男女和中国的不太一样？对于一个有丰富生活阅历的人来说，这本书里的很多东西都不太实用，唯一实用的一条建议就是：时刻记着，男人和女人是两种完全不同的生物。
VISTA系统过时失败！光分区就折腾半宿。外观大失所忘，前面那些鼓吹外观漂亮或满意的人绝对是在忽悠！塑料感强，打开包装后味道扑面而来；没有一处镀金；显示屏太矮看不惯；烤漆面易脏！电池和二手的差不多！
这个上网本的性价比还是相当不错的，我回家已经很仔细地测试过这个上网本了。对于价格不超过2000的笔记本来说，这个u100x的性能已经超级不错了。1999抢购获得的，别的牌子同类配置至少要贵500 做工不错，本本很轻 还能超频 mm非常喜欢
此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。
钢琴烤漆很容易留指纹印，并且进入不了系统，开机时声音很大，已经发回去换一个回来，希望京东能快点帮我发回来，虽然第一次在京东买东西就碰到这么倒霉运，但还是相信京东，并且希望你们做得更好。
整体不错，性能也可以，就是介绍上写的9300M其实是105M，显卡升级了。。。让我白下了驱动。。。
十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不贵，一天是178。早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。 补充点评 2007年10月7日 ： 住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。
不是高分屏~不过也不能要求太多!价格在那里!15.4点看片感觉好好!端口比较少!塑料比较粗糙!
名头特别响亮，不过设施可不怎么样，尤其是单人大床房，居然没有安静的房间。 入住后只好更换为双人间。
虽然换了招牌，基本属于换汤不换药．下次应该不会再住了，性价比一般般啦 宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！ 补充点评 2008年6月16日 ： 一家性价比很低并让人十分失望的酒店！ 宾馆反馈 2008年6月20日 ： 感谢您选择入住上海绿地豪生全套房酒店，并给予我们忠恳的建议。首先，请允许我们为您简单介绍一下我们的酒店概况。我们属于一家国际性连锁酒店集团，提供高优质标准的酒店式服务，迎合不同种类客户的需求，希望给为您及其他客人带来回家的感觉。我们的客房最小面积为65平方米，最大至100平方米不等，每间套房均配备简洁齐全的现代化厨房设备。酒店提供餐饮、商务中心、酒吧、健身等一系列设施。此次您所入住的行政套房其面积为75平方米，每晚807元的房价，我店客房其设计风格和建筑布局比例以客厅为主，在同区域五星级酒店中具有较高的性价比，如客户想追求更加豪华、舒适的套房，也可选择我们的贵宾套房，其房型为85平方米。其次，我们酒店与携程旅行网是合作伙伴关系，我们总是以最优惠的价格，最好的房型提供给携程的客户们，以保持长期、友好的合作关系。相信携程旅行网也秉承同样的宗旨，认真负责地将每一家签约酒店推荐给忠实的客户。最后，再次感谢您的忠实建议，希望下次能有机会为您提供更优质的服务。谢谢！
如果此书拍成电影，建议由张柏芝扮演长恭，不知各位书友有何感想?
是一家很实惠的酒店，交通方便，房间也宽敞，晚上没有电话骚扰，住了两次，有一次住５０１房间，洗澡间排水不畅通，也许是个别问题．服务质量很好，刚入住时没有调好宽带，服务员很快就帮忙解决了．
酒店有异味，无空调，给人的整体感觉很破旧，根本不能称为四星
个人觉得不值得一买。不喜欢这种乱糟糟的画法。喜欢这本书的，大多是单身生活的女子，与其说是喜欢这本书，不如说是喜欢作者传达出来的态度，是单身生活让大家产生了共鸣。
亲爱的沙皮。很可爱。虽然拿到的书跟我想象的是不一样的。原本以为是跟普通的书差不多大小的。到手的也是一本四四方方的书。但是，整体感觉还不错。文中以淡淡的忧伤淡淡的惆怅絮叨着刀刀和沙皮。一种被所有人羡慕的爱。沙皮的形象很可爱，一圈圈的眼纹中迷茫的大眼就这么直视到你心里。没来由的就有些许怜惜了。人海中的那个小点，我们又何尝不是。很喜欢那种脸蛋是月亮的蒙娜丽莎，安静祥和。
在<魔鬼出没的世界>之前.标题好象显示不出来.
我推荐大家先去了解了一个萨提亚，可以看一看她的那本《萨提来冥想》，对于希望能够自我成长和认识自己的人来说，这是一本非常捧的书，文字中透露着宽容和爱。看完后你会明白她要传达给人一个什么样的信息。然后再来看《家庭治疗模式》这本书，你才可能有更深的体会，其实当你决定要想来看这本书的时候就已经有了一个渴望，那就是让自己幸福，让家庭幸福。所以，试一试吧，不会后悔的选择。
房间装修有点旧了，隔音较差，且没有宽带上网，服务中规中举，没什么特别，感觉往来的客人很复杂，有骚扰电话。
这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。 我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。就是房间很小，电脑台与床很近，打电脑的时候连走路也不能走。浴室是透明，适合情侣和夫妻~~。
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房， 而且态度极其不好，还我朋友担心，跟我电话联系很多次。
这本书很好，不但从地铁的设计规范，也在地铁隧道的细节做了很多的介绍。对我自己来说，很有帮助，我们掌握了更多的关于铁路隧道二次衬砌的基本规范，还有就是地质雷达探测的基本步骤和理论。这本书为地铁隧道检测提供了较为全面的知识和规范。如果你是从事铁路隧道检测工作，如果你从事地质雷达的探测工作，那么请你一定要参阅这本书，肯定收益丰硕。
A壳那条装饰的东西衔接的不平整，功能键处手指按下去有浮动，屏幕应该还可以升级为LED屏幕，4芯电池果然不是很耐用，最高性能时候只有一个小时，其他的到也没什么不好的了。
小孩子看了发笑，大人看了也有所深思的一本书。书本拿到后，有一点失望。纸张太薄，背面的字和图画会影响正面的阅读。另外，图画不及〈小淘气包尼古拉〉。每个倒霉故事前面的图画是一样的。而小淘气包里每个故事都有不同的生动的漫画，内容也很有趣味。只有一点，就是这本书的字较大，小淘气包的字较小，小孩子看起来会较辛苦，适合大人读给他听。
这个小旅馆也实在是太差了，卫生条件很差，夜间到达后没有热水洗澡，设备陈旧，水池子铁锈斑累累，卫生间墙角污物随处可见。这还算可以忍受或对付一夜的。作为携程网，竟然在天津新国际机场已经启用快半年了，竟然还在极力推荐这个离机场很远的小旅馆，还说咫尺可见，实在是最为让人不可理解。 我在6月25日想预定一个距离机场很近的宾馆，就在携程预定了这个说是机场宾馆，推荐员说距离机场几百米可到，可是我在6月26日乘CA1396航班，在27日凌晨3点下飞机后，乘机场大客车时，大客车管理员说不去这个小旅馆，那我就打车去吧，问了7辆车，都说不去这个小旅馆，怎么都不去呢，最后才打听到这个小旅馆是原来的破机场遗留下的产物，距离我下飞机的新国际机场8公里，机场大客车不经此处，出租车嫌太近，赚钱少，不去，天还下着大雨，给这个小旅馆打电话，没有人接听，这可怎么办呢？。这时机场大客车也没有了，没办法，打了个出租车先到了市区，花去58元钱，又打了一个出租车才给拉到了酒店，这时天已经开始放亮了。 这就携程信息不做更新，害得我多花了钱，又耽误时间。 建议携程立即将这个小旅馆从预定酒店目录中删除。
通过携程预订，入住3天，感觉价格和房间差距较大，房间陈旧、卫生间较小、特别是电视机那叫一个破哦，估计成都的招待所都没有这样的电视机了。早餐不错，服务没有体会到。房间价格在158元/间应该差不多了。
酒店位置不错，交通方便。硬件环境虽然显得比较旧了，但依旧不失档次。服务态度基本令人满意。宽带网络速度不错，就是还需要单独联系前台开通帐号且没有什么提示说明，不大方便。房间里准备了灭蚊器，但是没有药片，需要自己联系服务员索取。离店那天的早餐不大理想，还没到结束时间（差一小时），我们一边吃，服务员一边在旁边就把各种餐具、菜品收走了，令人感觉比较尴尬。另外，在卫生间看到
性价比高,外观也很别致,官网也提供xp驱动,安装xp十分简单. 系统运行流畅,昨天装好了系统,今天拷几个游戏回去看看效果 15.4寸的机身能容纳更多键位,使用起来更加方便.
答应当初买电脑送包，可到消灾快一个月了，还没有送，准备退货了，不诚信，以后买东西必须东西全才可以付款
1.散热性能较好 2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作 3.触摸板灵敏，本本做工不错，外观还行
最近下单号为：1442083355，其中一套书《易经的智慧》当当网 少带光盘 。为了得到解决，我去信两次，二三天无人回复。 然后我打电话[08/1/04 1:30]010-51236699客服热线，分机为3037。反映情况。当当网的回复令人失望，让我把书全面寄回去，办理换货。说不管哪儿个 人都是这样处理的。我说这样多麻烦，你们把忘带的光带寄过来不行吗。当当网说，不行。这样的小事，这样的处理，个人感觉，在当当网购物，不出现麻烦罢了，一出现，你就倒霉了！我也不计划要光盘了，不会把书再寄回去，因为他们这样的态度，让我不放心。我自认倒霉。只是考虑往后不在当当网购书。
屏幕大，配置也还行。250GSATA硬盘应该很快才对，但是BIOS里面显示的是IDE.可以一键关闭摄像头、无线，感觉挺方便
漂亮，连适配器都是小巧精致的，也是白色，很好看~屏幕亮度挺高，晚上开到最亮刺眼~ 续航时间没有那么长，大概5个小时左右，不过也够用了。
去自提点拿回来拆开一看，本本的体积很小，六芯的电池续航时间长，金属质感拉丝外壳做工和手感一流，键盘打字很顺畅、舒服，比一般本本好用，散热好，开得时间再长也不烫手，风扇声音很轻几乎听不到。屏幕很靓，很好看 ，电池很耐用，可以维持六小时，基本满足外出需求
和T系一样的手感 几乎一样的使用感受 ， 虽然没有指纹识别 ，但那个噱头不要也罢。屏幕最高亮度很亮，白色很白，没有发蓝或者发黄的现象。暂时还没有看见坏点。在使用一段时间后，手托没有出现明显的升温。
装了ASUS OEM XP，原来LINUX其实做的也不错，可是谁会用呢，试了试就把硬盘彻底删了重新做，全过程异常顺利，BIOS中也不能选SATA或IDE。装了常用的各类办公软件等，基本没有感到慢，试过CS，最低分辨率下可以运行到30-40帧/秒，高清电影确实不流畅，电池确实很棒，8700mAh,想想就知道至少5-6个小时，其他一些品牌的类似产品有更便宜的，可电池也很一般，华硕这个设计确实定位明确！
驱动很好装的，在官网上都有，自己又买了个三星DDR2-667的1G的内存，用了一下午感觉很好
该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！
塑料外壳，电池时间短，键盘布局凌乱，总之用惯以前thinkpad的再用它，感觉档次下降
不送包，感觉美中不足，不过多花几十块买的联想的原装包还是蛮不错的！还有就是包装到手时封条有点问题，快递说是提的时候掉了，我看联想的原包装封条帖的也不是很好，而且到现在还没什么问题~~~~~~~
1 整体做工精细 2 白色的基本不会有手印的困扰，这是我选择白色的主要原因 3 键盘的手感好；触摸板的多点功能会有惊喜 4 电池续航能力确实很强，很满意 5 cpu没有想象的那么差，日常文案工作和上网绝对够用。主流数值计算软件matlab可以顺利安装并运行，运算速度比主流cpu要慢一半（超频时） 6 主流视频播放非常流畅 7 改xp系统很容易。eeebuntu系统应该更好，待尝试
外观漂亮，性能优秀，观看可流畅运行高清视频和当前主流游戏。在同尺寸机型中重量和发热都控制的比较好。
收到书了，封面好PP啊，而且好有质感哦，喜欢得不得了O(∩_∩)O~一口气读完，这本书写的很不错。呵呵，喜欢苏小鱼和陈苏雷，也喜欢那首亲爱的小鱼的诗。故事中的男主角无论职业和生活背景都很像电影《风月俏佳人》中的男主角~~我看过作者的的《女王进化论》《逃爱记》《钱多多嫁人记》，都不错呀！一个男人和他的一张卡，不是女人想要的全部！说得太好了。女人要是自主，自立，还怕什么金融风暴呀！
在红墈火车站出来去过海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到达酒店门口了，车费不到十元港币，在尼敦路也有站上车，去酒店的交通其实很方便。 酒店每小时有一班到中环和湾仔的免费穿梭巴士可以乘搭，可以去到金钟地铁站，湾仔码头，机场快线中环站，港澳码头等地，还可以让司机在沿路地点停车，司机很好说话，还会帮忙拿行李，从酒店去其他地方其实也很方便。在码头坐中星小轮去尖沙咀也不过两块钱。 酒店门面小，不过里面装修在香港来说也确实是有四星级了，虽然房间不算太大，不过放两张双人床倒还不显得太局促，把飘台改成座位设计也挺实用，洗手间也相当不错，基本用品除了牙刷牙膏之外还是比较齐全的。 酒店的服务可以打满分，毕竟是国际连锁的酒店，虽然是经济型的酒店，软件还是相当有水平。 酒店周边其实购物吃饭也很方便，并不是以前某些点评里说的那样偏僻的地方，还是蛮繁忙的商业街。虽然标间窗外没什么景色，却也算安静。 我拿的价格是506，这么低的价格陪这样的酒店素质，相当令人满意。
我是在美丽俏佳人上认识了该书的作者的，所以到当当上买的她的书。那时候正是我人生中一段低潮期，心情不好的时候，当我看到这本书时，首先是她漂亮的设计吸引了我，让我赏心悦目，读的时候就象小时候在读插画书一样，作者的文笔细腻，给人一种亲切感。晚上当我失眠时我就用书里提到的色彩冥想法，真的很快就进入了梦想。慢慢地将色彩带到了生活中，真的心情慢慢也变得好好的了，走过了那段低谷期。
房间还算可以，但硬件设施偏差，服务水平也很一般。
酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。 但离火车站和长途汽车站太远了，交通不太方便。 头天问过服务员早上6点左右退房是否需要预定的士， 服务员说随时都有的士不用预定，结果第二天早上 寒风中在酒店门口等了半天才打到车。
可能是因为周围修路，所以人比较少，环境很好很安静 我入住的是标间的大床 房间暖风很充足，浴室比较好，很大，水温不错 房间很干净，空间大，房高，床也很舒适，也没有骚扰电话 唯一缺点就是电视太小。。
在我下完订单后，我和宝宝就在家里把第一辑都复习了一遍，当我周一把新书拿回去的时候，宝宝特别高兴，告诉我，妈妈，你上一天班真好呀，能买这么好的书给我。书的图片和故事都非常好，宝宝总是让我给她读，读到《我不想被吃掉》里面小狐狸的头被一只大鞋套住的时候，宝宝特别开心，乐个不停，讲完正本故事后，还总是翻倒那一页让我再讲一遍。故事都很精彩，大人也觉得很好看，哈哈！
房间不错, 但服务质素极低,服务员态度生硬,冷淡.入住两晚, 虽然大部份时间都在外游玩, 但也没少看服务员白眼,好象咨询下的士的状况也打扰了该酒店高贵的服务员.
为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望——大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。我提出质疑，前台回答说“必须登记两个人的证件才能给两份早餐券”。我说我住过国内很多家酒店，从没听说过这种无理的要求。而且携程的预订说明上也没有注明这样的规定。前台小姐回答我“我们酒店就是这么规定的”（竟然连句抱歉的话都没有）。真是恶心！印象太差，下次不会再考虑入住该酒店！
从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，关别人什么事。此宾馆实在霸道，以后离之远点。
非常非常一般的酒店，无法跟如家或者莫泰比，居然还称之为是环保经济型酒店，汗啊。第一次见到房间里有燃气热水器，还是“前锋”的，是那种开了之后发出哄哄声响的！！！床也不舒服，垫被会移动，毛毯。。。古老的毛毯啊，已经十年没见过乐。唯一称赞的是地理位置，附近吃的喝的倒是有很多。
要灵活运用，不能太死板了！记单词还是要开动脑筋，不同的单词用不同的方法，如词根词缀法、联想法、谐音法、逆向法等。
日常用真的很不错，比上网本强多了。速度挺快，噪声小，发热一般。体积家用还可以
主要是房间非常好，协程定了还不到400的豪华间，还送了一水果盘。唯一不足的就是房间有点老。据说周边新开了个香格里拉，所以应该会有比较实惠的价格来吸引人的。
机子还不错，没发现什么，就是4599特价时买下了。隔了1天现在便宜了100元，心里很不舒服，
1、键盘有待提高；2、电池是3芯的；3、电源线太粗了！才40W的电源，用得着这么粗的线吗？都可以去烧开水了！白白增加成本！最主要的是增加了重量！削弱了上网本轻巧的优势！4、微星笔记本售后太差
之前一直在看《咕噜咕噜转》孩子很喜欢，有一周时间了，自己总是翻看着，自己讲着。第二本《斯凯瑞最受欢迎的故事》拿出来，贝贝好兴奋，故事前前后后讲了两三遍，感兴趣的几篇讲了无数遍，万能修先生，会说话的面包，墨菲警官这些都是他常挂嘴边的，篇篇故事都生动，画面表现到位。这两本真是不错。
酒店实在差，房间又小又脏，卫生间环境太差，整个酒店有点像马路边上的招待所。
静音快捷键不灵,有时是静音,有时打开的是IE浏览器,触摸屏烫手,上面可以煎鸡蛋,京东人做生意很不老实,GL40的芯片组不标出来,以为是G45,感觉真的在受骗,GL40垃圾中的垃圾,典型的入门型笔记本!
很喜欢这本书，可以从中得到一些借鉴。拉拉是个幸运儿，除了自身的努力外，她成功的原因是有特别好的机遇和一些好心的领路人。现实就是这样的，即便你付出了努力，但不见得会有好的回报。可如果你付出了努力，当机会来时就会成功。不要抱怨什么不公平，人生出来就是不平等的。Simple life,Simple heart.推荐刚入职场的朋友们看看此书，会有不少的收获。
地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟
还不错，应该比较符合三星级标准，不算太贵，可能是和携程的签约价格！
不足也有：1、份量不轻，别看个不大还挺沉的，感觉跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕边框设计不好看，太宽像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆爱留指纹，美观与实用两难；4、底部温度不低，放腿上夏天比较热。
这是一本不值一看的书，这么简单的道理还要你再解说吗？而且解说得不精彩，大路货，浪得虚名，看了这本书，作者就这水平，作者《庄子》心得坚决不买了。
我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。
房间能观景，很好~~主要是很方便。出门就是太平洋广场，很繁华的地段
个人觉得不值得一买。不喜欢这种乱糟糟的画法。喜欢这本书的，大多是单身生活的女子，与其说是喜欢这本书，不如说是喜欢作者传达出来的态度，是单身生活让大家产生了共鸣。
安装的LINUX系统，使用起来不习惯。改装WINDOWS系统，而且没有自带WINDOWS系统底下的驱动，需要自己去找，而且安装驱动也需要一定的顺序，比较麻烦。 另外就是散热比较大。
我不喜欢他的文章，没啥意思，买的后悔了。他写和张爱玲那段，倒是蛮懂得避重就轻呢，虚伪。
看来这种类型不和我口味，有点繁杂，可能就象生活吧，但我喜欢简单一点的。做一个菜也要画这么多，查点以为是菜谱了
宝贝最近开始看每幅迷宫下面的名字，对他认识字是很好的途径，我欣然配合。字不多，一般都是两个名词一个动词，谁找谁，这样的格式，孩子也好记，呵呵，处处留心皆学问！
买回来了，本想自己先看看再给孩子讲的，可是刺鼻的气味已经熏得头疼了，所以就一直放着没敢给孩子看呢！
服务实在是太差了,居然没有跟我说就把我房间的窗帘取走了,而且打电话竟说没有就不给我换
关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程. 因为是夜班机的关系,我是凌晨两点到酒店的,在疲惫不堪的情况下,按照预定的时间来到宾馆,在前台上叫了十分钟才有人从后面出来,还是睡不醒的样子.我报了名字后,她说查不到我是携程定的房,但后来又说有,于是我就快快办好手续就入住了,住了两天,退房时竟然比我预定的198房价多了80元,前台的解释是当时没有198的,就给了我这种房型,我住的房型叫商务大床房,竟然只有大概5个平方!我问难道还有比这更小的吗?回答是有的,马上晕倒!~~~~~~~~最后的协调结果是我等了两个半小时,打了携程六七个电话后才解决,问题是解决了,但相当不愉快.
便宜，物有所值。 早餐：相对比较单调。
总体来说还是很不错的，中午去３９楼吃的自助餐，带小孩同往，进门前就知道我们的小孩是需要付一半费用的。但是孩子口味比较挑剔，基本没有吃什么，结帐的时候酒店方面主动免除了孩子的费用，虽然只有100多元，但是体现出的是服务生对每位客人的关注度是很高的。但是管家服务这个特色不是很明显，也就是电话上多加了一个按键而已，很多其他提酒店也提供这项服务的。
服务还可以，硬件条件一般般，十分的吵，想睡个好觉的千万别住；火车站早已经搬家，坐火车也不方便，倒是晚上饿了吃东西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。
早餐丰富. 服务人员态度不错. 但是入住时发现卫生间有积水,housekeeping 来检查未有结果以为是我们的小孩子搞的,心情落差.擦干后半小时内又有积水,他们只能叫维修人员,原来是水斗的一个接头坏了.口头对不起. check in & check out比较快. Italian餐馆味道不错,服务很好.价格跟上海差不多. 4楼海景不够好,应该往上层更佳.去海港城和广东道不够方便
用了QQ10元礼券以后，就是那么好奇一下子，看撤单以后这个礼券还能不能用，竟然说，不能用!辛辛苦苦赚来的10块钱！！！！竟然就这么被毁了！不还我的钱，就和当当没门！！！！！！竟然还说周六日不上班！还我10元礼券，我接着买东西，不还的话，和你没完！这群猪脑子，系统设置的时候就没有对顾客多考虑过！
边框太大，体积比普通上网本大了点也重了点但在可接受范围之内。非专业人员LINUX换XP 有点麻烦
漂亮，外形我喜欢，在办公室觉得噪音控制的很好，基本听不见，不知道晚上如何
没有配鼠标，还好我有蓝牙的键盘鼠标，凑合着用。安静时可闻及硬盘寻道声，运行时间长稍微有点热。
价格很实惠，但是配置一点都不实惠，我觉得家用这本本已经很强悍了。很喜欢它的造型和新键盘设计。散热还行，起码比我周围那些认得惠普家用本好多了。
体积与重量都恰到好处，十分好用。Atom270的测试指标虽然不高，但是实际使用效果超过预期。可以看1024x560级别的RMVB一点不卡。使用外置光驱安装系统极其顺利。声卡驱动的安装也不需要用到微软的补丁。
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！
作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。
黑色的表面指纹很明显，屏幕色温挺高，偏色挺大，而且好像不能调？似乎只能调屏幕整亮度，不接交流电的时候屏幕暗，选了高耗电好像屏幕也没亮起来。
让人生气的是，我买到的书竟缺页达17页！！联系售后，就因为我没有在半个月他们规定的换货时间内发现而拒绝处理！让我找出版社，可笑的是，人家说当当卖的此书根本不是从他们那进的，人家无法负责，一本书十几块，就算你们给换一本又能损失多少？当当的售后让我感到很遗憾，不同的问题应该灵活变通的对待，只盯着那十几元，如何做好做久？提醒大家，买东西，特别是书，大家一定要小心，买来一定要先看下页数哈，（这是当当售后跟我支的招），不要像我，看来只好再去正规的书店买本正规的了
散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦
装的VISTA系统和内存不匹配 装成了XP，但是好像不能装还原精灵那些
1。接口设计不合理，鼠标USB的位置在右下方插上很别扭。电源接口在右侧，和光驱一侧。 2。内存应换为800MHz，而不是现在的好像是667，更充分利用性能。 3。低于4K可以买。驱动盘里应加入xp驱动
购买的时候价格太高了，3500到手机，现在都跌了500多，真伤心！有时候反应会有点慢，总体还不错！
7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。还没有上海一般的自助餐的一半吧。
指纹太郁闷了......,刷卡不给开增票,不知道怎么解释,刷卡之前没说明,刷完了才说,我订单上明明写着开增票的
强于N270的CPU速度，比较出众的持续使用时间，不错的键盘大小和手感。
一个同事向我推荐这本书，于是我满怀希望地跟当当订货，结果苦等了两周之后，寄来的东西根本不是这本书，他们又一次把货发错了，我退货之后至今仍未收到那本书，相当的郁闷啊！
最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,
电源适配器 时间长容易烫 反映速度较慢 电池充满并不是介绍中的9.5小时，而是7个多小时
酒店新装修，房间硬件设施还是不错的。但是，餐厅实在太差，上菜非常慢，价格奇贵，且质量差。86元2小片的香煎银鳕鱼居然是臭的，叫来餐厅经理，品尝了半天不吭声，最后竟然然颠倒黑白地说不臭，实在不能容忍。
非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。 我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。 补充点评 2008年5月20日 ： 还有，通过携城订的是大床房，去了变成标间。非常不愉快！
By the way .我希望，电视剧拍出来一定要好。演员选择很重要。千万不要像《会有天使替我爱你》一样，看书看得我很感动，电视拍出来只想骂。我祈祷。
性价比较高，硬件设施比过去更加改善。满意！
宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。
没有缺点，都是优点~~吼吼，或许，硬盘有点不够用，但是这么小的本本，要求就不用那么高了~方便就好了~~~~
免费接机用的轿车。宽带上网只是一个摆设，根本不能上网，叫了几次前台也没有解决，最后只能用电话线拨号。我住的客房面对公路，隔音效果不好，早上卡车经过很吵。晚上有小姐骚扰电话。对面有韩国旅行团入住，小姐进出频繁。听朋友说那里的小姐比较宰客，谈好的价钱只是台费，最后还会另收天价小费，不给的话，会有鸡头进来跟你谈，挺恐怖的，最好不要尝试。
在我心里，刘墉老师就像自己的父亲一样，从他的点一盏心灯，到肯定自己，创造自己等，都给成长路上的我很深的启示，让我明白了很多的道理，O(∩_∩)O~，这一本书，是工作了以后，才发现，社会上的人良莠不齐，尤其是一个女同事，让我感到了用同样的心态去面对所有的人，是不明智的，自己可以不去害人，但是不能不防人，好好读读这本书，好好的想一想，以后会懂得更多的道理，喜欢~~~~~~
vista系统下也没有无线网卡驱动，用驱动精灵可解决。 机器稍有点重。 散热有待改进。
五位《百家讲坛》主讲人对历史上的五位医学大家作了介绍，其中张仲景篇的主讲人郝万山教授，由于是北京中医药大学的教授，在讲“医圣”张仲景时，不但介绍了人物，还运用阴阳、五行，结合病例，给读者普及了许多有益的中医基础知识，使人读后受益匪浅！其主讲篇幅也是最多的，达到百余页，感谢郝教授！其他四位主讲人由于不是医学专业，只是对人物本身做了讲解，对了解人物也足够了，感谢诸位老师！！！
Thinkpad散热当然不用说了，那就是个好字。性能也不错，Vista系统还是感觉不好用，打算换成XP。
书本是做为送给宝贝儿子的礼物的,但订了六天还看到,心情都变坏了,没看到就没法评论好坏啦
顶的双人房，我们下飞机做大巴，然后打的到的，宾馆外面不怎么杨，里面就不错了，冷气足，房间里面也不错，总体感觉不错，对面就是海鲜一条街，哪个吃的爽的，200块2个人吃的来是走不动了哈哈，酒店有班车直接到香港的，不错哦
总的来说，印象很好，房间干净整洁时尚，网络速度很快。对有些要求较高的客户，需要注意的是：洗浴用的花洒是固定的，不像一般淋浴头可以拿在手上冲洗。
安装XP和装驱动真是麻烦啊，要是有一键安装就好了，尤其是无线网卡，惠普的网站上居然是错的
配货快，性价比较高，外观不错，性能稳定，噪音不大，对移动硬盘支持好，驱动程序、使用说明放在了E盘中。电池有延保卡。
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。上次评论打的分数不知道怎么的，是很差？不知能不能改啊，应该是很好，喜欢
使用效果很好，噪音不大，手托处不热，屏幕是2008年的三星屏，内存是三星的，日立的硬盘。完美屏，模具很好，键盘比较舒服，触摸式的快捷键很好用，A面是暗银色，看着很商务，做工较好。比较耐看！电池大概2H+.
装XP是有点麻烦，在武汉没有客服点，说只为金牌客户服务，就算我去他们那里，一样花钱装，我自己花钱70元在外面装的。
60G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了
样式颜色比较满意，和之前买的黑S10E比较，这个比黑的好看。电池经典的长呀。。。哈哈。键盘舒服，FN键在CTRL里面，符合我的习惯。
喜欢毕淑敏的书,不过女心理师除外,知道作者对心理学有较深的了解,所以慕名购书,谁知道看了上部挺让人失望的,书中的案例以及人物太离奇了,有点背离普通的大众生活,也许作者想更深入更专业的去描写心理师及心理咨询业,让更多的人去了解这一门新学科,但看了书却让人更是觉得心理咨询离我的太远了,感觉我们这些经历平淡思维平庸的人和心理咨询不搭界了,呵呵,随便说了两句,完全是个人感觉哈!
1.装的Vista？有时候会蓝屏显示bad pool caller不知到怎么回事？有没有大哥有解决的方法？ 2.磨具有点粗糙。
我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！
这本书没有想象中好，书的中心意思用两句话就可以概括“只要孩子愿意，父母每天都要陪孩子亲子阅读，而且亲子阅读越早越好”“父母要给孩子树立阅读的榜样！”。
好书,蒙台梭利的理念不是一下子就能理解的,需要理论加实践经验.家庭中一般很难做到观念一致协调.所以观念的转变是一个过程.但我真的很赞同她的理念.她是唯独一个在全球引起哄动的幼儿教育家.很多教育学家也有这个理念,但是没有去深入研究,而蒙台梭利却通过了大量的实践经验说明了那些道理.不过中国的蒙台梭利教育受社会环境等气氛的影响.真的很难实施.
隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。 另：1.电视播放太复杂，不方便 2.服务员服务意识不强，没有为客人着想、以解决问题为本的意识。体现在早餐券、开发票等问题上 3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网 4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道 酒店赔不赔 再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数， 宾馆反馈 2008年3月30日 ： 首先感谢您的入住并提出宝贵的意见，由于房间的环境问题影响到您的休息为此我们深表歉意。对于您提出的一些问题，我们会酌情整改，另外酒店早餐是凭房卡用的，没有早餐券；我们客房中心随时都为一些有特殊要求的客人准备了较长的网线，如果有需要只要一个电话，马上送到房间。非常感谢您的宝贵意见，真诚期待您能再次光临，给我们一个能为您提供更好服务的机会。
外观设置的漂亮，音质不错，看电影挺爽的，键盘不错，vista系统正在努力探索中
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。
整体机子感觉不错，就连包包都比较满意，很轻便。1G显卡肯定很爽啊，虽然还没有装游戏
送的志美光驱做不了XP系统。电池后边有点松（X200都这样）装XP比较麻烦。
第一次在当当买书，就遇到缺N页的情况，郁闷之极~~~~本想着换购，但手续实在麻烦，只能先退，以后再考虑重新订购了
不知道为什么，其实心里一直存在吸血鬼情结。那个生活在暗夜中的种族，给人神秘又邪恶的力量...知道暮光系列，最初是因为去年出来的电影。迷恋着吸血鬼与单纯少女的恋爱传奇。直到读者也开始推荐这书，终于决定找来读一读。故事中的爱情总能让人觉得温暖。喜欢爱德华给我带来的感觉，那个什么时候都为了保护贝拉不顾一切的男孩子。不知道是不是《哈里波特》在我心中地位太高，个人觉得还是无法与HP抗衡。
自带了一堆鸡肋软件。配置还算均衡，虽然是sis芯片组---我怀疑这就是热源。。
小巧，电池强劲。720P的电影都能正常观看。不玩大型3D游戏的话。日常应用足够了。送货速度很快。
第一次开机过程中死机，第二次还是死机，不知为什么。 第三次才开机成功。笔记本是没有拆过的。
总体来说还可以，门口的车不是很多，但是金门路上车很多，游5等都可以直接到火车站，离寒山寺 留园 虎丘 定园都很近！
Thinkpad散热当然不用说了，那就是个好字。性能也不错，Vista系统还是感觉不好用，打算换成XP。
小木屋的隔音相当差,而且房间间隔很近,门口就是过道.由于游客的作息时间都不一样，所以被隔壁洗澡，冲马桶,早上起来看日出的声音严重干扰. 房间门口就是公共过道，隔壁一个韩国人半夜跑出来打电话，叽里呱啦的不知道说什么,我出去用英文请他离开.还好他识趣的走开。 房间还行,就是床小了，只有1米宽.有热水,热水很热，不错。
新模具，结实了很多，屏幕没有亮点，很好，散热也行，价格很便宜，独立显卡不错
标榜四星级的酒店太糟糕了，房间很小，设施陈旧，和278的价钱实在差太远了。。很不好！！！我第二天就转移地方了。。。
帮别人买的，配置还好，可以玩些游戏，比这边市场便宜了很多，送的东西也都不错的
十分想不明白，为什么显卡是DDR2显存。 还有，屏幕的边有点太宽了。 再有，就是太重了。。。。 要是流苏版有相同的配置，还是建议考虑一下流苏版的。应该比这款轻不少。
喜欢新颖的键盘。整机运行很平稳，噪音也很小。使用几个小时没有明显的发热感。
太漂亮了，看图片已经够我流口水的了，见到真机就更令我醉啦！哈哈，有点夸张了。不过真的不错，不仅有外观还有内涵！很好，力挺国货！京东送货也很快，送货员态度也很好，满意！
打开书就被吸引了，一口气看完，而且越看越觉得发展之复杂，初入社会，很难想象公司内部之复杂。当然，作为女性读者，拉拉的恋情也始终牵动着我的心情，最终是个不错的结局。已经准备买第二部了，书评没有第一部好，但还是想看，也许是我们对拉拉的期望太高了。
方便，速度也还可以，一般的办公可以了。 续航时间很长，这个很好
就是重装系统麻烦点了，默认的是LINUX系统，用的很不习惯，花了好几个小时，买了张萝卜家园的XP总算装好了，有问题大家可以打宏基的客服电话，4007001000，他们会指导操作如何重装系统的。
性能搭配还很好，速度还可以，使用很方便 第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。内存一开机就占用50%，cpu老是能够使用到60%左右。
强于N270的CPU速度，比较出众的持续使用时间，不错的键盘大小和手感。
海口的酒店特别便宜，这家也不例外。不过实际情况应该和价钱成正比，酒店设施比较旧，游泳池是户外的，特别小。下次不会再住了
没有原版的鼠标，我自己只能另外买了一个鼠标。 还有，电源灯在前面，比较隐蔽，看起来不方便。
不知为啥不自带到2G内存，标配的VISTA系统根本跑不动，配了这个系统起码要跑起来吧，这个不合理。
看了这本书觉得并不如想象中 那么好，只是宣传的好罢了！书还是要亲自看看才知道内容如果，不能单凭排行榜或者别人的评论。
以往，还真没有看过医学一类的书籍。前几日，听朋友说，《求医不如求己》很实用。于是就购买了一本。真没想到，看了就爱不释手。书中没有深奥的医学知识，作者用通俗易懂的语言和小故事把我们身体中经常遇到的病症解释的淋漓尽致。重要的是我对中医没有什么了解，经过大师的点拨，充分认识到我国的中医具有多么神奇的效应。建议大家都来读一读看一看。相信我，没错的。
因为前些时间对心理学感兴趣，买了上下集。好久没看小说了，放在床头，每天一点地看完。没有失望，因为我从来就不对一本书寄予很重的希望。能说的只是，落俗套了，而且俗得看完有点反胃。佛洛依德把人类心理问题的结归到性，本书则很好地遵循了这原则。但书中的桥段把整本书从一个高起点狠拽到一个龌龊之地。女心理师，只是一个空洞的光环。第一次看毕淑敏的书，也是最后一次。
这个宾馆就在王府井步行街旁.地点相当好.价格也算优惠.但原本预定住5天,结果第二天就退房了.因為该宾馆的空調竟然停用.原因是北京市的供暖系統已經停用.後來和其他飯店求證才知道是胡扯...害我度過了一個寒冷的北京之夜.
我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。
看了介绍上的图片以为带指纹，拿到后才知道是不带的，有点被骗的感觉。还有就是预装的是VISTA用的真不舒服。
毕淑敏，顶顶有名的作家，顶顶有名的心理师，之前看过一两篇散文觉得这个作者挺细腻，对心理的描写很适合敏感的我。掂量过后觉得买《女心理师》这部小说看看，没瘾！内容简介道尽了故事主线，本事一个很好的题材，却想不到内容的繁琐把书带坏。应该说不是每本书对每个人都会有深远的影响，对我们一生其深远影响的书没几本，而在寻找这基本书的过程中对一个爱收藏本本的人来说无疑有考验你钱袋的无奈。有名的作者都有一两本或以上的成名作，但除了令之名声大噪的书外，其余的不一定都是经典，因为没有定律说名人出的就一定是~明~书。
轻松的笔调，但所写的历史却并不轻松。语言风格我很喜欢，但读史总是令人沉重的。我还不具备那种思想、历炼与心智，能坦然看待权谋机变、尔虞我诈与血腥杀戮。第一部已看完，但要不要看后面的几部？尽管有些痛苦，我想我还是会的。正所谓，以史为镜，可以知兴替。读史与读自己是一样需要勇气与智慧的。这是一种锻炼。
帮朋友买的，不过和我自己买的是同一个型号，反正我感觉这个系列的散热不错的，我的还是独立显卡。
不知道这个酒店是怎么混到的这么高的评分，名不副实啊。酒店很老了，设施陈旧，服务也一般，我订的大床房，先是给了给窗户完全被边上的一幢楼挡住了的房间，好在房间里有一个灯不亮，以此为理由要求换房，换得第二间房就在原来房间的上面一层，同样是暗无天日，同样是灯不亮，再换第三房间，这次总算窗外亮些了，可又上不了网，只好再换，最后第四个房间据说是升级到高级间了，其实就多了两个沙发。
不知道是不是本人比较笨我怎么都联系不上客服查也查不到我的书到哪里了无语……不是全球最大的好象还没达到国际标准
对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。
是本好书!忘了评分!5颗星!喜欢里面的独特视角!里面场合的内容对我有用,色彩方面有些内容没有读懂,术语太多,恋爱部分我最喜欢!从内到外的贴士,蛮使用的!准备给我好朋友买本,送朋友倒市一个不错的选择!感觉里面的绘画值得珍藏的!
电池不错，续航时间比较长；带XP操作系统，对于上网小本来说，功能足够了。
酒店服务人员服务好,交通方便,价格适中,房间一般,缺点是早餐比较差,还要10元/人.
我是买了第一辑之后，看儿子那么喜欢，就把后三辑全部买回来了，《我的第一本书》与《会讲故事的单词书》《会跳的图画词典》三本书会有些单词场景重复，但不影响他本身的价值。我的英文基础不怎么好，在海外生活的一段时间了，学单词就从《会讲故事的单词书》学起了。总的想说，男孩如果喜欢车，就给他买这个系列的书，准是没错。我儿子现在二岁半，《轱辘轱辘转》已经被他翻烂了。
看了携程的其他用户评价不错 就选择了这家酒店。 挺失望的 前台的小姐出奇的慢 说话也很生硬。更郁闷的是 我们住的368一晚的房间 房间小 浴室和卫生间在一起 都是玻璃透明的 即使拉下卷帘 也有一面是无法遮挡的 所以 上洗手间觉得十分尴尬。
我在11月7日和11月9日各下了一个单, 11月9日下的单在11月20日收到了,可是11月7日下的单到今天还没收到,不知道是什么回事
南师的书读来让人感觉很爽，虽然有时候会不解其中之意，但是却仍然吸引着我继续读下去。行云流水，平地起勢。如果对于佛教有更深的了解的话，相信会更加喜欢这本书。但是作为一个无知者我想我会在读完这本书后对于佛教，对于金刚经有很多的理解与感触，其实大道想通，平凡之人，没有慧根也未必就难以接近金刚经之理，人生，治学，宗教，知行应该是相互贯通，紧密相连的。善哉，善哉！
很久以前就看见这本书，我一直认为又是媒体的炒作，于是置之不理。有一天在网上下载了DOC版本的来读，谁知道一读就收不住了——没有华丽的辞藻、没有谄媚的讨好，有的只是自我反思和自我激励！面对急功近利而浮躁的学术界，自我反省和深思正是我们所迫切需要的。沉思录不是什么灵丹妙药但却是我们的良师益友！可能是因为是英译版，有些地方玩味不清，但是，沉思录真的值得花一点时间去慢慢的品尝！
买来后，宝宝不喜欢，我也不喜欢。说这书如南橘北枳，是因为小朋友的书教的是日常生活中常见事物，可是这套书比如很多车，是在国外有的，在中国根本没有，也不是这么叫法，告诉他这些陌生的，翻译过来的东西有什么用呢？在中国看不见；在国外，也听不懂。还不如，保留原来的英文，不要翻译还更实用呢！
外表做工还不错(除了键盘)，看起来也挺结实。 京东的处理效率高：我晚上23：00下单，次日凌晨6点多就已经出库，7点钟就包装好，下午2点钟时候就可以自提。
有大把的时间,没事干;有大把的钱,没东西买,那就买一本吧,最起码能有个心理安慰,觉得有了它,就能掌握自己的20岁,规划自己的一生了。其实,看过之后,只会觉得,象是妈妈在你耳边絮叨了一番,什么用都没有,扔下了,反而清净了.
难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元/晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元/天。 房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。（过道里的地毯略微好一点） 第一晚安排在二楼，后来调整到5楼，隔音不好，隔壁客人晚上2点回房间，关门、电视声音很大。 卫生间有玻璃窗，但是不能打开，塑料窗帘小于窗户的面积，因此女士要小心露光。我住的那间，下水道不畅。每次积水都要没过脚面，非常sick！ 餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。5天的自助早餐几乎都是一份汤面加1-2个煎蛋，因为几乎没有什么合口味的东东可供选择。 因为开会，基本早出晚归，最后一天离店时才发现，一直垫着的床单竟然有数个脚印在其上！前台服务员有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而论。
酒店确实很差，而且价格很贵！山景房居然就是对着一个小秃山，实在是无语！！
小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧
N280性能比N270有微弱提升；Wifi网卡支持802.11N，300M带宽可以共享看其他机器里面的720P片子不卡；实际应用电池虽然不能到9.5小时，但是足够一整天的日常使用了；92%键盘舒服。
紧邻马路和高架，房间非常吵闹！严重影响休息。 宾馆反馈 2008年3月13日 ： 您好，非常感谢您提出的宝贵意见，现在我酒店进行全面装修后，已安装了双面隔音玻璃，吵闹声已得到很大改善，期待你下一次入住银河大酒店！
我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱
早餐不太理想，都看到小苍蝇叮在食物上，真不敢想象。其他还可以。
对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!
很少文的男主是以这样一个痴傻的形象出现，但是本书的男主却给了我们惊喜，虽痴傻，但爱得简单而执著。女主聪慧而不失果敢，两人的爱没有任何人能够介入，虽有些魔幻成分，但算是有些新意的创作方式，让人看文的心情很愉快，有点小波折，但都能够一一化解，虽是痴相公，但却让人怜爱，这样的人，在阅书时能够过过瘾，也算是对生活的一点小补偿吧。毕竟，生活里不可能有这样的精彩人物，合合。
1.没有鼠标和包 2.沉了点 3.操作系统是个败笔，安装起来真麻烦。。。我断续花了差不多20个小时才搞定，最后还有三个未知硬件，直接禁用了 4.随机盘的xp驱动不全，官网不提供下载。
酒店服务态度好，入住时有大型会议在此召开，房间无骚扰电话，靠近江边，步行十分钟即可吃到当地有名的三江鱼、坨坨鱼、西坝豆腐等特色菜。下次还住这里。打车十分方便，附近司机无人不知此酒店。
先看的＜相亲以后＞，以为是风格很一致的作品，没想到气质上还是有很大的不同，估计因为都是女性视角的小说，才把它们归到一个系列．相亲我非常喜欢，因为故事更加有趣，语言更幽默，里面展示的状态更令我好奇和向往．而＜大爱晚成＞有一种大家闺秀的感觉，很矜持，很凝重，很高雅．但两部小说共同的特点都是故事的可读性很好，让人能够轻松的阅读．
中午收到书了，速度很快，昨天下去才定的，值得表扬~可是收到之后很失望，这本书没有任何包装（可能原版就是这样），这也就算了，可是书角都破了，封皮的上边沿也有开口的地方，再看书的侧面，切的时候就不整齐，真怀疑是盗版的，以后不在当当上买了:(伤心~在当当买了这么多书，第一次遇到这样的事情，失望~
键盘可以适应高速打字，比较出乎意料，可以聊天使用了，比原来的9寸的本确实好。电池的待机时间还可以，用win7，开无线，蓝牙鼠标，播放了2小时的高清电影，5.5小时。电源适配器很小巧，符合上网本的定位。
从书中可以了解到一些关于古希腊的神话故事，觉得相当有趣。对于成人来说，是可以消磨时光，增广见闻的好书。但如果要选来当儿童读物的话，可读性不强。书上说是插图本，但是插图也就两三幅，而且插图在书中的作用性不强。（可以说是摆着看而已，无法帮助理解文章。）所以，我觉得，这本书比较适合中学部的学生来读吧！小学部的话，我觉得还是选择一些图文结合得较好的书比较合适。
因为是16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标
按照排行榜买了这本书，想收藏着等女儿长大了讲给她听。结果买回来后，发觉书的印刷质量很差，尤其一股铅味特别的浓烈。简单翻阅了一下故事情节，为免太一般化了吧。怎么受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光与孩子的不同呢？我决定退货了！
风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但“铁定不通”周围没有商店，以后不会再住了。
一直不相信中国英语专家的翻译水平，让我失望了很多次了。因此这次买英文版的，最近英语水平提高了不少，看懂是没问题的。。manifesto of the community party 是马克思和恩格斯的作品，更是他们友谊的见证，更是中国探明道路的指明灯，虽然我们国家还存在很多问题，但是毕竟很不错了，因此，不得不去看看指导社会主义国家往前走的到底是什么样的精神与政策觉悟，当然就买下了。。正在看。。版本很好。。
女儿才六岁半，她看不懂里面的数学故事。但她读过《西游记》和《封神演义》的少儿版，对哪吒和红孩儿有些了解，所以书拿回来她就不停地看，连洗脚的时候都会让我把这本书拿去给她。有一天，我听她在自言自语：1001000...我知道这是书中最大数最小数那一章。我敢打赌她一定不懂这些数的意思，我也敢打赌她心中一定想知道这些数的意思。所谓兴趣，就是在这样轻松愉快没有压力中产生的，但愿能陪伴她终生。
实际上，该显卡是没有XP系统的官方驱动盘的，就是装上了XP,也只是样子上是，其功能（显卡驱动只是兼容）会慢慢会显出残缺。所以京东介绍该品时，要先交代清楚，免得人家误入歧途。只有装VISTA一条是正路。
服务真的很差,是我住过那么多酒店中最差的了,房间也很旧的,和招待所几乎没什么区别,住了很后悔
非常漂亮，东芝的本本也很人性化 指纹是没办法的，外观和指纹总得二选一，这是小问题
酒店比较一般，隔音不是很好，比较令人不满的是早餐，口味及品种皆不理想，希望能够改进。
在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人表示非常不满，后来在我们公司极力要求下,答应将所有房间(共6个)予以我们会员价格(其实就是每间房优惠￥50.00)。谁知道到最后结帐的时候才给了三个房间的优惠。我对这家酒店的做法真是太失望了。还五星级呢！五星级与可人的不满不知道是否能画一条等号呢！！
还没有看，喜欢薛老师和她的教学理念，羡慕那些在薛孩子班上的孩子，我们也只能买她的书看了，希望能从家长的角度帮助孩子，虽然肯定比不上直接被教育的，也能有所帮助吧，原来只看了一年级的，其他缺货，等有新版时，孩子已经三年级了，准备随着孩子的成长继续看薛老师的书，也推荐同事家中有小学生的阅读，但愿能对焦虑的家长们有所帮助。
以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。
在不到4K5的价格上配备了酷睿双核+2G+250G+独显，还是国际大品牌，很值。当然这是同学的看法，帮同学买的。但我本人就是不喜欢惠普的东西，I LOVE LENOVO。呵呵
7月份入住的厦门宾馆，觉得非常好，前台的服务员非常有礼貌，我随口提了了一下其他住客免费升级一类的事，马上帮我免费从双人间升到大床房，房间超大，搞得靠在床上看电视觉的有点远，呵呵。而且那位服务员第二天见到还问候我“某某小姐，你好。”，超好记性，最后一天还帮我申请到晚退房。遗憾的是没有记住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打电话去表扬表扬。房间设施也非常不错，我觉得还是算新的。而且酒店本身就有自己的花园可以散步，马路斜对面就是万石植物园（本人极力推荐在最后一天，要坐下午飞机的游客朋友，在上午花几个小时在里面，非常大而且打理很好的植物园）。酒店离热闹的步行街也是步行可至，门口有公车去机场，鼓浪屿，厦大等地，便利之极。下次去厦门一定还住这里。
键盘手感挺好，第一次开机需要恢复系统，整个过程将近一个小时，这段时间里发热量比较大，但是正常使用时温度控制的很好，自带的VISTA还是很慢，不过官网的XP驱动很全面，某型号安装哪些驱动都写得很清楚
怎么书的质量这么差啊！！！封皮很薄 而且里面的切割还有碎末 一点也不整齐 是不是盗版的啊！！！！！
散热设计一般，左下部发热量较大。屏幕一般，看久了有想吐的感觉。触控板的灵敏度比较差
这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢
前台服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務台前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒台房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不划算。
可能是在黄山上最便宜的一家酒店。当我下午2时拿到房间进去时，看到的是“美国式涂鸦”的墙壁和脏兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太吓人了！我直接冲去前台与小姐理论，结果得到的是“网上房间照片和实物有差别，你要去找携程，山上就这条件”。但是在同层空置的房间看去来起码还能住，所以，突然让我感受到携程没优势呀！！后来在我的强烈要求给我换房了，呵呵！
就是专XP太费劲了.索性用VISTA了.就是用不太习惯呢还! 还有,我也是4799买的,没多长时间就4699了,还送杀毒软件,我真是有点崩溃了.心还挺疼.哎!
我选分期付款，在上海扣的款，在上海开的发票，东西却从北京用快递发出，真是舍近求远，害的我等了一星期才收到货，真是脑残！
如果你是负面想法很多的人。那么看这个可能有帮助。如果你本身就知道这个世界看开了就好那一种，那么这本书甚至有点弱。。。。
宾馆前台的服务极差，竟然将携程网本人的客房订单弄丢，最终又经历了三次换房经验，惨痛的教训啊！ 早餐比太阳神饭店稍好吧！
有蟑螂！具可怕。解决问题的方法是想送个果盘完事。态度恶劣，只能拎包走人。
显卡低点，识别时3400的，可能驱动没装好，WIN7评估3.5分，主要是显卡3.5分，其他5以上。 送的光盘是VSITA的，没有XP的，要在网上找，先找网卡的，再用驱动人生下载其他驱动
完美支持vista，但是不习惯。装xp要刷bios！（很简单，没那么玄）！系统盘必须要带有ICH9驱动！只有开机有一下爆音，开始后完美使用，托盘区有小喇叭图标！
5699返600还送很多东西，比神舟类似配置的还要便宜。用过很多笔记本电脑，这个是第一次自己买着用的，非常满意，外观也不错，还配有正版的vista。
性价比很高啊，硬盘通电5小时，屏幕也是完美屏，发热也不大，就是光驱声音有点大
装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。
在这样的价位上：双核处理器，3470独显，250G硬盘。已经非常可以了。自己加了两条金士顿2G-800，无兼容问题。
房间小,感觉卫生不太好,整个环境显的很陈旧.服务一般.
1.设施一般,在北京不算好. 2.服务还可以. 3.出入还是比较方便的.
左右键不太好用，比较僵硬；自带的LIUNX系统太差了，很多东西都不兼容，很麻烦；得换系统才行；还有自带的输入法垃圾得很，字都弹不出来；因为是小页面屏幕的关系，一个页面断成好几屏，感觉需要适应
服务态度还可以，离景点也近，一入住的时候觉的还不错，可是晚上被咯吱咯吱的声音惊醒，还以为是床的质量不好，可是一开灯，发现一只老鼠正在肯我带去的小麻花，而且还和我们对视一分钟后才跑了。 把我恶心的把所有的零食全扔了。告诉酒店，前台说让服务员过去看一下，难道老鼠还会乖乖的等你来看吗？退房的时候又提起此事，找经理说没上班，一句对不起就把我们给打发了。小地方的酒店真的不能住啊！
职场=战场,绊马索和暗箭,着实防不胜防,但是不做到这些,一定会影响正常工作的开展,为了自己的工作、职位、薪水、地位，我们前赴后继，勇往直前！先知先觉是领导者，后知后觉是追随者，不知不觉是淘汰者！看了《步步为营》后，毫不夸张地说，出了一层细细的冷汗。职场真是不见硝烟的战场，一步步都得稳扎稳打，但是职场里也未必没有真情，相对于这些沉默里的刀光剑影，我庆幸我身在一个单纯而善良的团体里。
这本书是给我儿子买的，因为他最近的作文考试跑题了，丢了大分。儿子自己提出要加强这方面的学习。我搜索了有关作文学习的书目，发现很多书教条刻板，不适应现在孩子的特点，这本书，在教学上有很好的成功经验，广为应用并推广。我想买一本先试试看，书拿到手，果然不错。思路清晰，实例生动，作文章法简明扼要，很容易让人接受。物有所值。这套：作文三书一共三本，这本书消化了，再看看其他两本。
虽然是老乡的作品，但是从客观上来讲的话，还是有点牵强，虽然作者的经历很丰富文采也不错，但不太喜欢结构和风格，这一次跟风跟错了：（
地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！
酒店确实价超所值,我们因为班机较晚所以临时住了这个酒店. 酒店的硬件设施比较差,不符合我们对环境的要求.细节就不说了.服务也很差,基本上就象个招待所. 但是酒店有接机的服务,需要自己与酒店要求,携程不能帮助安排,这点很令人失望. 另外,提醒去三亚度假的朋友,在三亚吃海鲜不要听出租车的建议.
hp的linux系统，就是修改Ubuntu的系统，界面单一，没有Ubuntu酷炫！目前准备卸载
书中很多方法其实说记住很难，但是真哪儿不舒服了，翻一翻就有收获。前两本都看过了，但是按摩经络经常偷懒，看这本书又能督促自己坚持按摩。总是有人说经络不能证明了，中医怎么怎么样了，以前经常会气愤，我现在觉得中医不单是一种医术，更是一种哲学，一种宗教，一种艺术，和西医是没有可比性的，信中医的人就是缘分，不信的人就当是他无缘罢了，没必要气愤。中医的魅力，值得用一生去享受。
服务很好，按服务中心按钮，提出自己的需求，很快就有人对应。 不足是：房间有些小，房子有些旧
很好,风景美极了,窗户下面就是海,在边上的酒吧喝着啤酒,看着海景,简直太享受了,下次去还会去住这家酒店
“任务型教学”在我国外语教学界备受关注。国家教育部新《英语课程标准》将“倡导‘任务型’的教学途径，培养学生综合语言运用能力”写入教学建议。任务型教学被视为改革我国传统外语教学的良方。本书立足我国外语教学现状，全面分析了“任务型教学”的理论和实践基础、以实例说明“任务型教学”的具体操作步骤。为广大一线英语教师提供了教学和研究参考。
之前看到大家都说非常好 于是 很心动 也买了本 回来后看看 非常一般它讲很多就是要我们承认自己是俗人 讲很多就是想说 钱的重要性 难道现在的人还不够俗吗? 不够拜金吗? 根本就不需要她说 我就知道钱的重要性了 估计谁都知道关于拥有公主的手的那一篇 虽然听起来好象很有道理 但是如果 谁都把自己的手保养的好好的 谁都不去做事 那那些事情放着给谁做 根本不符合 我们的实际情况 不可能每个人家里都请保姆把!还有 整本书 虽然有200多页 但事实上 字段落间距很大 页面 留白很多 根本没多少内容 一句话 不值得买
在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中心，购物，吃饭很方便，夜景很美，是个不错的酒店。
【荐书】虽然被定义为儿童读物，但是我认为每个时期去读它都能得到不同的感动。小王子是虚构的，因为他并不适合灯红酒绿的这个物流纵横的社会。现今，多少人的思想被禁锢，行动被束缚，言行被约束。大家不约而同的选择了沉默，也许这是大势所趋。但是，小王子正是这样一本可以感动心灵的读物，只有心灵得以进化，生活才可以美好。所有我推荐小王子，他是大众的读物。
下飞机时长沙竟然35度.结果这个酒店,空调都没有,只有一个所谓的通风口,窗户又全订死了,只能伸个头出去透气,差点热死人了. 而且酒店里什么东西都要钱,手能碰到的东西几乎都贴着价格,太恐怖了,以后免费请我住都不住了.
交通方便，周边也热闹，房间小在香港那是自然的了，总的说来是物有所值了。
酒店占地面积很大，号称花园式。 住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。 因为提前订好，到达时一看，要求加的床已经提前加好，还不错。 考虑到是在安庆，房价也还便宜，一切都不计较了。
如果是我一个人再到东莞出差的话，我还会住在东莞宾馆，但是如果我和我的老板一起来东莞的话，可能会住到索菲特去。 我喜欢东莞宾馆的环境和它的几个餐厅，身处闹市但是却很安静，很舒服，宾馆的服务也很到位。 对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。
读盘时，声音响。 我买的那台，键盘的右上边（del键这块）整体明显突出。 正面印花不是很好看。
总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.
任何教育手段都比不上家长的言传身教。读了这本书，我真是出了一身冷汗啊，原来愤怒也会遗传。想想自己平日里给孩子留下的不良影响，真是太可怕了。当我读了第二遍后，我才发现，家庭教育根本不需要舍近求远的去学那么多书，我们其实只要做好父母这个职责就可以了，我们其实只要不把坏的行为“遗传”给孩子就可以了。谢谢这本书的出版社，让复杂的家庭教育变的简单了。
内存是2条，若升级，必须废除至少一条，有点浪费，该为用户着想一点。USB接口有点紧，内存藏盖板偏紧，硬压才能盖平。
这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
这本书延续了作者一贯的写作风格，血腥，痛彻心扉的爱情故事。虽然故事的情节类似于《赤裸特工》，也脱离了人们的正常生活范围，但却很吸引人。人，是因为空虚才会看小说，那么略微夸张一点的故事也能接受。但我觉得这本书的读者群的年龄应该在18-25岁。如果你已过了此年龄阶段，建议不要购买，因为你会觉得无趣。不同的书，适合不同的人群，请根据实际情况加以选择。
服务很仔细,房间陈色虽旧,但用品挺干净.服务员很有素质,拾到钱包想办法还给了我,我非常感激.
携程的员工最好自己去住住看！这是一家连三星级都没有的酒店。非常不满意： 1：携程上不知我什么这家酒店的综合评分是4.3。误导客人。 2：酒店信价比不高，地段也太偏。 3：早餐是我吃过最差的酒店，肉包里面还有苍蝇。 请大家千万别去住，真的还不如Motel. 补充点评 2008年6月25日 ： 工作人员态度诚恳，下次愿意再住住！ 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店设施确实旧了，但地毯可以换啊，好破还好脏，服务态度不错，每到一个客户，都有服务生送你进客房，还有一壶带保温设置的茶附送进房，很温馨。
侧面散热的地方确实有点热，尤其要跑比较大的程序的时候，电源适配器倒不是像网上说的很热；其实有点沉...；
比我想象中的样子差很多，单词也不都是常用的，而且编辑的也不算实用，关键是一点也不好笑啊。
电池时间短，无线网卡上不去，模板是10寸的，不是8.9的，没有想象中小。
地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业……我想在酒店的商务中心买飞机票，竟然被告知不能刷卡，只能现金结帐，因此没买成，不爽！
装机要改BIOS 散热不怎么样 3dmark06运行未响应，可能是amd的cpu要装补丁
差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。
服务差,书的质量差,建议大家不要买,当当的书都很旧,最重要的是服务差,电话台的一个比一个会骗人,推卸责任
拿到手一看机子非常的漂亮,装XP系统很顺利,运行速度也很快.非常的喜欢.
线条硬朗，轮廓清晰，做工上乘。转轴可把屏幕以180度展开。键盘手感极好，打字噪音小。三星完美屏。磨砂屏，适于商务应用，长时间使用不易视疲劳，可自动调节屏幕亮度。电池容量高达56Wh，续航能力强，可使用3～4小时，电池芯是韩国的，控制芯片是三星的。内存是三星的，双面8颗粒，时序6-6-6-18。硬盘是希捷的。光驱是三星的，模块式。电源适配器为薄片式，由台达代工。笔记本整体散热极好。
我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？
性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。
硬盘分1个区实在无法接受。随机的1G内存上vista很吃力，加了2G后飞快。 Vista下无法分区，分区软件都不兼容，没办法换回了XP,预装了一个没用的系统。
房间很差,有浓重的烟和潮气的混合味道.我的所有在房间里穿过的衣服都有浓重的味道,尽管我只住了两晚.床也是又硬又小,卧具也很低档,电视更是老旧不堪,像是十年前型号,而且信号极差. 早餐品味很低,像个招待所的风格.餐厅里面黑乎乎的,令人感到很沮丧. 其它地方印象不深.总之,这样的酒店挂牌5星实在是让人难以理解.
机器做工很好，设计很内联，依然有ThinkPad的风范。轻薄做得很好。包装非常严谨，显示效果还不错。送的包感觉做工不错。
1,Beautiful fashion appearance, yes,No kidding! 2,Eough configuratin for a Miss to use; 3,Moderate price; 4,Good performance in XP,but not Vista;
这本书买之前是看了这么多的五星评价而才买来的,以为应该应值得拥有的一本书!看完这样书后,在我心目中这本所谓被称为五星评的书真的可差劲!我用了几晚时间终于看完了,书中内容就是围绕?如何朗读令孩子培养阅读兴趣!?而写的,但书中写得实在太啰索了,很多废话....根本就不应写这么长篇大论的书,而且废话也多,需然我是完完整整看了整本书,但在看书的过程中我感到非常不耐烦,真不明白作者写么多废话干什么......家长们如果已经知道从小陪养孩子的阅读兴趣的重要性,就没必要花这钱买这书!书中写道通过让家长朗读从而陪养小孩的阅读兴趣!我个人认为,只要家长能够以身作则,自己也爱阅读,从小就陪孩子亲子共读,这样孩子必然是从小就喜欢了书本了!
该套丛书画面生动,注重生活的细节,对小孩很有吸引力,并在阅读的同事了解了生活中的常识/体会一些有趣的过程. 满意!
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．
没有带蓝牙功能，没有摄像头，没有指纹识别，也没有预留3G模块，很难升级。1G内存太小，原来期望很高的X4500的集成显卡性能令人失望，在vista评分系统里成了瓶颈
外观不错，和网上的图片不同，但是很满意。屏幕很舒服。改XP也很容易。
房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。
散热有些差，可能HP的通病。右下面有时热的太过分。 价格降的速度太快（刚买就掉了500，汗，电子产品就这德行）。
这书我是被迫买的,没法子啊.我家老师命令的.东西是满有用的.内容枯燥是任何练习曲的书都无可避免的,台上一分钟,台下十年功啊.整本书都是各种指法练习.条条都是该练的.会对提高基本功有很大帮助.书是按指法分类的.每种都有若干条,大家可以慢慢练.没有好的基本功,只想追求速度,到真正高难度的曲子就会力不从心的.PS:书每条练习曲都是简铺和五线谱对照的.对各个程度都是满方便的.
希望以后当当不要买2本书的时候，有一本没有货就只发其中的一本，而我自己都不知道，这样再买一本的时候又要加运费了，请你们的系统聪明一点了，别那么傻了
“睡觉，睡觉，总是睡觉，生活中应该有更好玩的事情可以做”。这句卡梅拉的经典已经被我儿子纳入他的口头禅。他也不想我总是让他这样或那样。他要以自己的方式去生活。虽然他显得“不听话”了，但作为母亲，他从小就学会自主，我感到更加开心。
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错
HP的电脑分区需要下一番功夫，弄了2个小时才搞定原来的系统装上了XP，新手朋友需要一个会电脑的帮忙解决
2099买的 原来颜色不是纯白的 有点发黄 估计是怕脏吗 折腾一天才装上XP
优点就不说了，大家说了很多了，确实不错，笔记本中的战斗机！！！
说实在的,一直在协程定房,一直觉得很方便,但是这次这儿的房间简直无法住人,就算粘着会展中心的边,也不是这样糊弄人的.如果你有车,还是住市区,开车来会场也方便.我们之前就是住在徐家汇,开车来的.结果一进房门:墙体斑驳,窗户漏风,走上去咚咚作响(是铁板地),就象是个工棚.晚上的房间很冷,空调开30度也没用!如果你没车.就选地铁旁入住,也方便.总之来上海浦东千万别住这里就是!!
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。加了3G内存速度要快很多，。功能键非常实用，接口也挺丰富。。
胡兰成看似有情，实则无情。胡兰成处处留情，用情不深。书中不光写了胡与张的爱情，同样写了胡从小的生活感受。此书宣传过于大量渲染胡与张的爱情，书中更多是一些别的东西。文笔细腻柔和，挺适合中学生阅读提高作文水平的。个人认为，偏重喜好情节取胜作品的读者，还是别浪费时间了。
早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。
本来是在网上试读，觉得mook书的创意就已经很吸引、符合自己的阅读爱好，再加上一般超级炫的作者头衔，所以买了第一集，确实不错，很喜欢，值得收藏！又下手收藏本集啦！
我住的是豪华大床房，硬件不错，可惜床单上有细小毛发，不过服务台获知后马上就换了。自助餐很好。这是桐乡最好的酒店了。
主要是房间非常好，协程定了还不到400的豪华间，还送了一水果盘。唯一不足的就是房间有点老。据说周边新开了个香格里拉，所以应该会有比较实惠的价格来吸引人的。
看这本书前心情还蛮好的，当慢慢进入到悲伤逆流成河当中时，心情也变成了阴天，用了一个晚上看完了这书，书中所写和现实蛮像的，小四把现实写进了小说，在现实生活中不缺少像唐小米那样的人，让人狠的牙痒痒的，女主人翁易遥的故事，让人觉得她真的很可怜，我觉得不好的事情全部找上了她，所以她选择了跳楼自杀。推荐大家去看这部小说，温馨提示：看这小说，你可能会哭，所以旁边准备一些纸巾好拉。
没有介绍的那么好，也没觉得可以让人茅塞顿开的感觉，总之对记住单词效果不佳。
做工精致，屏幕很漂亮， 关于大家都说的喇叭问题，我觉得各位不要对它要求太高，这么小的本能出声就行了，追求音效可以接一个小音箱嘛
实在是不喜欢，绝对的没看头，浪费我的精力，看了一般就放弃了。有空还是看看旅行手册也好
外观漂亮，电池比较耐用，硬盘很安静（Seagate的，比msiU90的WD好）
看你从哪面看结局，之前感觉很悲，但是最后想想可能这样的结局对于他们两个人是圆满的。在这个世界她背负了太多责任。
帮一位老外客户订的，环境不错，值得推荐，住的是豪华房，只是价格太高，希望携程能与酒店再谈下价，更再便宜就好了，客户说下次还会来住！
设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒
说是9层在装修！但是住5层还是吵得睡不着。怀疑6层也在装修，声音就在头顶。电钻6、7点就开始吵。头痛欲裂。 地点很不好找。不临街。 宾馆反馈 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！您在入住期间未能享受到安静的环境，我们深感不安，并向您表示深切的歉意。为了创造酒店优美环境，使广大宾客居住环境更加舒适，我店正在进行客房硬件的装修改造工作，施工时间为8：00－20：00，非常抱歉施工单位未在规定时间内施工，还打扰了您的休息，为此，我们已经与施工方再次接洽，要求他们遵守工作时间，杜绝此类事件的再次发生。酒店楼顶正装修并安装本市最具特色的标志建筑：“金葫芦”，相信您再次光临本店时会给您焕然一新的感觉，更会让您感受到我们更热诚的服务。再次谢谢您的忠肯评价，并真诚地向您表示歉意，恳请您能再次下榻并提出宝贵意见！ 祝您身体健康，工作顺利、万事如意！
交通相当便利，既是优点也是缺点，住在十几楼还是有点吵。其它的都还可以吧，四星级嘛。
1、金属质感、拉丝表面太完美了 2、全键盘，按键也很舒适 3、有两个USB口还算可以，还有VGA可以连电视机啊
随便翻了翻就放下了。坦白说。。图画不可爱。。。内容没有仔细看。。不吸引我。。。
送货快，下午快2点时订货，隔天上午11点就到了。外表和做工看起来还行，外接电源很小巧。发票上注明质保两年了。
性价比高； 显示屏不错； 一条2G内存； 速度快； 送货速度还行，从订货到收货2日
发货速度快，商城订单信息跟踪很及时，商品很好，刚拿到货的时候感觉华硕真的比其它品牌包装要好很多，双重的箱子；性能都很不错.4599元能买到3470的独显，还是酷睿 2，感觉超值了……
房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的时候，感觉很不舒服。感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！！！
本身对心理学比较感兴趣，然后又看到是畅销排行前列，所以一下买了上下两本看了以后有一种说不出的感觉，这心理师的人品很有些问题，为达到目的可以不择手段。。。很一般，虽然情节整的挺玄乎的，但并不觉得怎么精彩
散热控制的不是很好，可能是独显本的通病吧；音质太烂，有待改进。
光驱不大好，给人想散架的的感觉。哈哈，总体上还可以。装系统有点绕手，害的我装了一个小时。
看了个大概，怎么说呢？感觉从书中，除了了解到阿曾的为人外，更多的是，我能了解到当时社会的方方面面，从这个侧面去看待当时的清朝，很是不错的一个视点。最近在看《曾国藩》，也是唐浩明写的，嘻嘻，我觉得有兴趣的人，最好先看完阿唐点评的家书，再去看《曾国藩》，你会发现，看了这本家书，再看《曾国藩》就更容易进入当时的社会去了解阿曾~~
也许这不算一个很好的理由,但是我之所以喜欢读书而不是看网上的资料什么的,就是喜欢闻着书香.这本书可能是印刷的油墨不好还是什么原因,感觉臭臭的不好闻.里面是一些关于中式英语的小趣闻,有些小乐趣,但感觉对于有浓重中式思维习惯说英说的人来说才比较有点用处.
各类休闲娱乐设施齐全，交通便利，饭菜口味多样。总体感觉：舒适 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！
我家小可爱说两个小老鼠好可爱哦，她非常喜欢看，就因为看了郑渊洁的这一系列的书，写了一篇作文描写一只小狗到了外星球的故事，写得还是比较生动有趣了，连老师也打了个“好”字。呵呵~所以能她说妈妈给我买吧，我看了就很有灵感哦。哈哈，就她那么小还灵感，我偷偷地笑，呵呵~当然啦继续给她买喽。不错滴！
应该算中档机吧，外观不错，烤漆面板应该不太会磨损，还是蛮有质感的，VISTA 下的速度还行，比想象中快。
感觉这个故事没有介绍里的那么吸引我，但绝对不是那个年代离我的生活遥远的关系。事件里的主角都太神话了，通篇就像是恋爱的人互相说的情话，绝对是一种很自我状态的表达，不是很喜欢~也没有很感动，故事太美好了，没有缺陷也就感觉不到真实了~
我在买之前就看到很多人说装系统麻烦，果然不只一点点烦啊，一开始硬盘没找到。。。找了半天，不过最大的问题就是装驱动，这个声卡的驱动真的有够烦的，还有很多未知设备
服务热情，交通便利，早餐品种少点，但是比较干净，下次去重庆还会去住~~~
各个方面的配置都很阔绰。性价比很高。在同样规格的电脑里不算重的。键盘触感不错。
非常失望，定了一周第二天就换了酒店，是个康体中心，房间设施最多也就是个2星的标准，却要498。真是奇怪，携程还有这样的酒店。晚上9点到酒店，黑乎乎的一片，以为是出租车把我送错了地方。
一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵
酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。
宽屏也太宽了，比SL300宽了10mm，但扁了15mm，两边的屏基本用不上。 USB口只有两个还在左侧，不只是少了，而且接鼠真的不方便。 键太大了，而且做工一般。我用起来一般。
机器总体来说非常快，SSD的速度简直是飞速。本来还想再加1G内存，现在看来完全无必要。装上xp，用office 2007，打开文件啥的，比我的T61速度还要快。
这本书我也是看完所有的评论才决定买的，确实有的评论讲得很正面，没有很多人所说都这本书怎样的好，本人觉得这本书不够大众化，书中的内容方法只能适合少部份人短暂的使用人，不能长期使用。所以看书的朋友们，你们一定要结合自己切身的体质加以考虑才运用书中的方法，我总觉得这本书的商业性质很高
做工很精致，性能稳定，我主要是玩魔兽争霸，看视频，没有遇到障碍，很不错； 待机时间不是盖的，非常满意，大约6-7小时，而且是正常使用的情况；
不足5K的价格，强大的显卡性能，内存硬盘都说得过去，CPU不是800外频但是足以应付日常的电影和游戏了。
暮色之城系列书籍堪称经典之作。我认同大多数人的观点。此系列四本组成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顾全大局的深刻理解他人的贝拉，浓厚的爱情、亲情感染了每个人，意味深长。这部作品是我有史以来看的最完整的一部书籍，给我留下的印象深刻。期待看看根据这部著作拍摄的影片《戏谑新世界》。特此把这套书推荐给爱好读书的朋友。
我经常住在西藏大厦，主要出差的方便，周围的饭店也比较熟悉了，还有一个物美大卖场；去首场机场相对较方便。
因为去长寿路办事，于是订了这个酒店，但却是我在上海住过的最差劲的酒店！酒店是单栋建筑，周边没有绿化等任何美化的环境。门口叫车超级难，因为上海的司机不知为什么在这个酒店附近都不停车，只有当有乘客正好在这个位置下车时才能叫到，在门口吹风真是冷死冻死！大堂在六楼，楼下没有停车场，地下室停车场很小，高级大床间很小又不方正，是个三角形的结构，床对着门，躺在床上有一种很不安全的感觉，因为一开门就看到人，难道携程预订的就只能排这种房间？！房间的设施设备勉强三星，将近六百块一晚真的很划不来，下次绝对不会再踏入这个酒店，也会和朋友说到上海千万不要住这个酒店，性价比太低了！！！
偶是个菜鸟　第一次买本本　觉得这款本本　性价比比较高　刚装的系统　VISTA的运行的还不错　还有无线上网很快！！！
这本书本身是个短篇小说集，只是以其中的一篇《少女小渔》作为命名。所以我记忆最深刻的竟也是这个短篇。。。小渔的形象，象生活中某个肉乎乎的邻家女孩，谈不上思想深度和生命高度，就只有明澈的眼睛和内心，随波逐流（非贬义）象是活得没有目的也有几丝无奈，但从来都不曾放弃过什么，也不刻意坚持什么，象柔软的柳条，春来绿秋来黄。少有能将这个一个没有个性的生活中典型写的如此令人印象深刻的。。。
去柳州出差不错的选择，尤其是商务房，朝北面的房间夜景不错。 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店长期以来的大力支持和关心，我们朝南面的江景客房也很不错哦。 此外我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
价格不是太好.其他都还不错
交通方便服务周到，很不错的酒店。唯一不满意的是价格没有竞争力，比汉庭的普通会员还贵。而且没有早餐送，比较遗憾。
15.4寸镜面屏看起来比较爽，内置摄像头读卡器，无线网络和摄像头可以一键关闭，比较人性化。驱动安装也挺简单的，光盘塞进去一个一个装好就都可以克。
看了那么多成功的女性推荐这本书，我就想赶在自己二十多岁时看看，期待也看出个“获益良多”。可惜，当我看到一半（肯能还未到一半），我就跳着翻了，实在没心思一字一句认认真真地读了。因为那些所谓了例子及其所要说明的，不都是一些最基本的道理和一个正常人应该具备的素养吗？二十多岁的女人至于要人教这些吗？如果谁的答案是“是”，那她的人生我想也不过如此了。
之所以看这本书，是因为看过“安意如”系列之后有一种连锁反应，只道是意犹未尽。不觉得就开始关注这类图书。爱上了中国的古典诗词，想要了解的更多，知道的更多一些。这本书中，每每读来就像是一个唯美的故事，有时不免沉醉其中久久不能自拔。其实说是故事，不如说是“诗词历史”。过于历史，总觉得太过于血淋淋了，忽然用这么淡淡语言诉说，自是有另一番韵味。
我想说，这是真正的经典。离奇的情节，完美的文字，无果的结局，青春的回忆。和且听风聆比，它情节更饱和，伤情更含蓄了。和挪威的森林比，它更悠长，更值得回味。：） ， 不是中年人，怕是读不深，但应该也能一口气读下去；如果没有读过很多本村上的书，怕是比较不了。好书，建议你可以买2本，一本自己读，一本留给你的下一辈读，或是送给心爱的人，比如告诉她，她就是你的弹子球。
酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。
为什么商务笔记本却没有摄像头呢？如果开网上会议之类的还得单配摄像头，不知道研发人员怎么考虑的。4芯的电池只能用两个多小时吧，有点不太够呵呵~不知是不是VISTA系统的缘故，开机和关机超级超级慢。
前台客房服务态度非常好！早餐很丰富，房价很干净。再接再厉！ 中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。 We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you. 沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读
幸亏当时打了五颗星,这套书现在已经是一岁十个月儿子的最爱了,每天一说到讲故事,就开始要我讲车来了,你好,我要拉巴巴......,不愧是2005-2008全国优秀儿童读物。
软件方面的不足就不说了,总之是便宜,操作系统和驱动的问题自己解决虽然麻烦点,但可以接受. 这个机型的散热实在很差,面板很容易划坏.
钱德勒的书，本本都是真正的精品，给予任何高的评价也不为过。所谓真正的艺术，是存在的，比如这本书。文字上行云流水般，酣畅淋漓。情节上出神入化，丝毫不牵强造作。意境上松弛有度，回味悠长。这样的书，读来令人心旷神怡，不舍放下。比喻用的鬼斧神工，充满智慧。这就是艺术品。中国的作家/作品是属于农村的，钱德勒的小说是属于城市的 --- 这是王朔说的话。
几天去取货的时候发现其实一点也不难看啊，屏幕虽然是LCD的，但是及其设计也很稳重，这样的配置，这样的价钱，真的挺值的！
在开发区，地理位置不错，很好找。比起市区的五星级酒店硬件上稍差，但还算干净舒适，考虑到价格比市区便宜，性价比还可以啦。旁边就有购物中心和餐饮街，购物、吃饭都很方便。
鼠标太难用了，华硕这点不厚道。笔记本包比较粗糙。 因该加个蓝牙哦
上周二又来住了。 这次住的是大床房。有个最大的问题，给了我一间装修味道很浓的房间，进去以后一下子鼻子很不舒服，开窗开了大概半个多小时后才稍微好些。也没和顾客说最近装修啊，以后能不能不要给有装修味道的房间？
看完了这本书，唯一收获是-----作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了
刚才提到的如家快捷酒店，应该是 如家 深圳火车站店，在渔民村小区内。
住过所有三星酒店感觉最差的一家.1,周边环境极差,2.二楼的卡啦OK感觉很暧昧,电梯上有很"职业"的打扮怪异的女性出入.3,酒店有股发霉的味道.4,酒
时尚外观格调不凡、高清播放和3D处理能力强、速度快、吸合式开关轻松从容
为什么不预装xp？硬盘初始分区只有一个，此产品的工程师自己不用电脑？
人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.
终于又等到300的优惠了，不过涨了50不太爽，用券抵消还是2949购入，带瑞星杀毒，很周到。
前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。就是房间有点小。
酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。假如前台的服务态度多一点热诚会更理想。
对于一本广受好评的书“锦上添花”多少有点多余，让人有所收获是每一个阅读人的愿望。否则还不用冒着近视的危险使劲的看书？？HIT BOOK 。看书也要选择，尤其是对于青年男女手上有一本连岳还是不错的选择。情感，你去试，你就会有收获---要么幸福、快乐，要么痛苦、遗憾。准确的说是都有，都有。看了连岳精辟的回答，心中渐渐有种明朗的感觉。喜欢
到货很不准时,写明休息日,却在工作日到。而且快递还威胁一定要收。投诉客服也没有回音。只好寻求媒体的帮助。看来这是最后一次在当当买东西了。
唯一点就是笔记本贴膜没贴好，漏了很多空气，估计把膜揭掉会很漂亮，现在还不舍得，先用着，保护本本重要……
送给我的时候书被折的皱巴巴的，太难看了！希望你们能提高服务质量！这个样子谁高兴要阿！
刚拿到手就有一个亮点还在屏幕中间，很刺眼。。。还不是PUMA 平台。 发热也挺大
这本书拿到后，感觉远没有广告上说的那样好，画面一般，远谈不上精美，内容也有些凌散，给小的孩子看引不起兴趣，给大的孩子看又觉得画太多了，总之有些失望．
第一次接触视觉大发现还是给女儿买的幼儿园杂志中每期都有一页，看女儿喜欢的不得了，才产生了购买的欲望。一下子买了8本，回家没敢一次都拿给她看，隔一段时间拿一本出来，女儿爱不释手，刚巧这几天生病在家，整天就抱着不松手了，姥姥倒是很不乐意，怕孩子的眼睛累坏了。也不知道长时间的看这本书会不会累到眼睛，但总之，买了以后没有后悔的感觉，看到女儿喜欢，我就开心了
太鸡肋了。本来看上排行榜应该还不错，没想到这么无趣空洞，大道理谁不会讲，太没劲了，更何况讲的大道理还是些...怎么说呢，让人不敢苟同的言论。
晚上有电话来！！ 一个字，烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还是房价贵了点，如果房价在200就可以了。
17点下单，第二天9点多就收到货，发货速度赞一个。 特别喜欢小红帽，整个机器也比较大气。散热优良。 完美屏。 钢琴烤漆让你出差不用带镜子。
原来刚刚接触杜拉拉的时候，不知道人力资源是个什么东西，现在我以及决定考人力资源专业的研究生了，当然不只是因为杜拉拉，而是我发现了我对人力资源的浓烈兴趣。2也是一样的好，像1一样。讲述了职场的喜怒哀乐，或者身不由己，虽然我现在还没有步入社会。但是已是完全的社会人。世俗的想法，圆滑的做人技巧。还有身边的人的影子，都能在杜拉拉里面找到一个类似的人
华硕的 大品牌 散热很好 开了很长时间了也不热 4799买的 值这个价钱
这本书从制作上面来说是无懈可击的，印刷精美，厚厚一本才二十多块钱！可以作为风水的入门书籍，对风水学的基本原理和各家风水学说的状况有一个初步映像。但要深入必须挑选一个门派的专业的书籍做专门的研究，毕竟风水是分流派的，不可能像个大杂烩！各家各派的观点有时候是互相矛盾的，只有在精通一家风水学说的前提下才能去取长补短，不过到那个时候就已经是大师的境界了，呵呵！
感觉好像是文科生看一本《高等数学》的教材一样，流水账一般，只是背景很好罢了，选择在这样一个竞争激烈的时代，写了那么一个催人奋进的故事，文笔不咋地。
第二次去住，带着狗狗，保安说不能进去，我告知迟一点会交给朋友带走。保安无进一步意见，前台也未作任何提示，顺利入住。从进房间开始，就不断受到关照。1.一分钟后敲门告知要记得带狗狗出去；2.五分钟后打电话告知要带狗狗出去；3.十分钟后打电话告知要亲眼见到狗狗出去；4.十五分钟后告知如果没见到狗狗出去，他们要进房间检查；5.二十分钟后，再来电话，俺提出退房；6.三十分钟后电话告知退房要收人民币壹佰块！7.四十分钟后，朋友带狗狗出去。 ps：期间狗狗没有发出任何声音，就好像是一条哑巴狗。不会再选择这家酒店了。
希望出版社能将作者另一本关于国民党黄金十年的那本也出出来
性能还可以、做工也很精致、性能也不错，把系统换装了XP所有驱动都搞定，运行很流畅！
17号下的单20号因为急用（朋友生日）所以放弃了赠品杀毒软件，不然提不到货，听说是赠品缺货。
1.外观漂亮。 2.性价比高，杜比音效环绕声强。 3.质保也由原来的一年变为两年了！ 3.
散热一般，风扇声音略大了些！ 说明书太简约了点，不实用，还得自己摸索！
福建山水大酒店 1、看来升4★还是有道理的，服务不错（专人接待和洗衣能比较及时地送达）； 2、早餐的皮蛋瘦肉粥不错（尽管第三天早上的有点糊味）； 3、二楼的餐饮值得推荐（招待客户时）； 4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以； 5、地理位置不错，窗户对面居然就是－洲际酒店，但打车比洲际方便很多； 6、房间上网速度不错，有600KB/s的样子； 7、不足嘛： A、福州酒店好像都是一样的问题－－房间购大，但厕所比较小，尤其是马桶的Size……； B、二楼的餐饮无商务套餐，结果比较浪费（按单人50元餐饮计算），已提过此建议，不知是否会改进； C、房间窗户隔音效果比较差。我住在16楼，第一天刮小台风，窗户震了一夜。第二天白天和第三天白天，楼下某车警报器发癫似的直冲云霄……好在房间有个小音响，开到3/4格音量放着摇滚，感觉居然还不错…… D、明显存在的问题：8号中午一点多结账时，结果结账的地方才1个人（而且还在忙着统计“对账单”），同一个柜台的接待处却有3个人，而此时并无Check in的客人，但接待的3人“无动于衷”……（为赶回来看奥运会开幕式，只好要求她们加快或来一个人来帮忙） 结果又遇到刷卡有问题。我还没急，结账的那位却风风火火只会把卡左刷右刷的刷了n次（完全无视系统的“报错提醒”）我再三提醒看“请看看是什么错误信息”，才知道是余额不足。只好分别回房间和到商务中心，共转帐二次，结果还是刷卡错误－－回来后问银行柜台咨询才知道是：因为短时间内刷卡太频繁，银行保护把卡锁了…… 其实：中午时间本来就是Check Out人比较多的时候（从我开始结账到结账完毕，共有四位客人在Check out，却无人Check in），前台人员配备明显不合理；如果结账的那位女同志仔细一点，发现刷卡有问题时多看下提示，就不会耽误客人如此多的时间，而且不会导致锁卡（好彩为看开幕式归心似箭，提前了1个小时CheckOut，否则……）； 出现问题时，请冷静点处理，居然比我还急（尤其是她那说话的声音又高又尖又快），如果我也象她那么样急一下，不吵架才怪…… 当然，酒店的服务从始至终，包括最后处理卡问题时知道换另外一位接待来处理，服务态度还是可以接受的，总体上此酒店还是值得推荐的，希望能百尺竿头更进一步。 最后，携程的价格比我在前台听的某价格贵了少许，虽然我接受了此价差入住了，但携程还请加油！
看多了四四，十四那个时期的穿越文，偶然看见这本关于皇太极的还蛮感兴趣的。作者秉承了一贯的作风，在史实上加以想象和虚构，有点类似乎《鸾》，都是先穿越到了别人的身体里，本身在之前的身体去了后，又穿越，和男主再轰轰烈烈来一次。皇太极自始至终只爱悠然，不管是不是那个顶着女真第一美女称号的东哥，还是实实在在的步悠然，爱得彻底，爱得缠绵。很敬佩作者认真的研究历史的精神。叹一个。
3999买的，配置不错。现在还可以在同方网站上用积分兑现一个悦读网和一个巧巧英语的卡，号称600当然不值。
看了一部分已经觉得自己大概是有很多的问题了，对照着，又觉得父母也是有问题的。更加觉得整个中国社会都是病态的。最近家族里出了很多事情，其中包括得了绝症的小姨父跟极尽疯癫的小姨，有常年生病的大姨，我想她们大概都是有心理疾病的，面对病痛、伤痛、久未治愈，所以消耗了整家人的安乐生活，生活困苦，无法脱贫。这样想来，真是恐怖，身边的事都是恐怖。
比较重，原装包装进去的时候很挤。音响没有想象中的好，屏幕确实06年第一周的，色彩一般般，赶不上现在的LED，不过还行。sever 2003驱动装不全。
第一次买烤漆的本，比想象中好看，朋友也说好 thinkpad也是第一买，和想象中一样 ，质量好，现在用一段时间了，确实很好。 发热少，也没什么噪音，我觉得很值
B面LOGO处比较热。电源变压器有点热。有点重了，出门带着比较累。
外观出众，键盘在上网本里算是很贴心的很舒服的。另外，京东的送货速度真是没的说。第二天到货。很是到位啊
刚收到书，不错,不错,特别喜欢封底上的这段话：他们穿的用的几乎全是名牌，可他们的银行存款几乎等于零；他们都拥有不低的学历，却并不一定都有着高收入；他们比本地人更努力，却活得没有本地人一半好。他们就是——医药销售代表。很精辟！！！
很不错，东西到手五个月了。用了这段时间来看，还不错。速度很快，声音小,温度低。还没有出现质量上面的问题。优点有很多，比如可以播放1080P的全高清，速度不比T2390差，工作的时候比较安静。
就是冲着电池性能去的，看电影大概能用到5小时以上，用节电模式应该还能再长。机器整体做工不错，键盘用着很舒服。
找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了
耳机和USB在右手，略微影响鼠标的使用；因为标配没有光驱，习惯用光驱的同学建议另购一个USB的，以备不时之需。
估计是中外文化的差异吧,反正没感觉有什么特别好的,而且动物造型也不可爱,离卡米拉系列差远了! 大家慎重考虑吧.
我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。 宾馆反馈 2008年1月22日 ： 非常感谢您给我们提出的宝贵意见。由于酒店当晚紧急工程抢修给您造成不便请谅解。房间如有任何问题，请致电酒店前台，酒店前台将竭诚为客人服务；欢迎您再次入住中南海滨大酒店并提出宝贵意见。
不好，感觉很差，特别是那服务态度，客人进来不闻不问，走时也没说“欢迎下次再来”，服务员脸上也基本看不到微笑，特别是那餐厅，我只能用“极差”二字形容，不好意思，因为我实在找不出比这更贴切的词汇了，在二楼用餐时，那服务员说的最多的就是“大家要吃好不要浪费”和“对不起，我们没菜了”，我看了一下表，才6：40，而晚餐时间是7：00结束，那么早就没菜了，那还叫“饭店”？后来一眼瞥见一块牌子，上面写道：食物没吃完，超出100g/10元收费。难道你们那饭是用金子做的？而且还抠门的很，饭凉了，用微锅炉加热，服务员一个劲得说“一分钟就够了，一分钟就够了”，我在想我们可是付钱进来的，可不是来受气的，更不是听你们说“现在菜贵了，我们都买不起菜”之类抱怨的话，所以我建议大家如果不是想来锻炼心理承受能力的或心理素质的，我相当不推荐此酒店
也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。
整体感觉酒店比较小，从大堂、电梯、走廊、客房到卫生间都比较小，最不能容忍的是那个小坐便，大小便几乎不能同时进行，还有传染性病的危险。客房的壁纸坏的很厉害，停车场房客还收费，感觉不好。建议酒店尽快把那个小坐便换掉，否则真的没人敢入住了。
这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。
本子性能办公够用，屏幕清晰，键盘手感很好，接口基本完好。不知道质量到底怎样，靠时间说话了。提心吊胆得一个月吧。
428的房间连窗户都没有，房间隔音效果太差，晚上老听见隔壁的说话声和隔壁洗手间的冲水声。下次不会再住了.
味道实在是很难闻，接受不了！！！画面也太杂乱，2岁多的儿子一定不会喜欢，我都懒得看。任凭小鸡再个性，也得先有兴趣看才行啊！买的失败！！
感觉这个故事没有介绍里的那么吸引我，但绝对不是那个年代离我的生活遥远的关系。事件里的主角都太神话了，通篇就像是恋爱的人互相说的情话，绝对是一种很自我状态的表达，不是很喜欢~也没有很感动，故事太美好了，没有缺陷也就感觉不到真实了~
故事情节很好很唯美我的很多同学都说很好看，但是我认为一本好的书里面的东西也很多主题有了，但是次要的也很重要的，换位想人的一生要有很多东西不只是爱情。我的一位同学说结尾少点东西，我个人也是这样认为我觉得少了女主角的亲情。你说也感觉到太单调，我很期待那本《代孕妈妈》我看了前面我觉得比你前面写的都好里面有东西了，内容丰富了人物真实了，这说明你的笔锋成熟了。加油哦！
1.太厚了，不知道什么时候可以做到和S101一样的轻薄,但价格别那么贵 2.因为促销所以选了白色，如果能换黑色就好了 3.C盘用了80G多,不知道分出一些空间,是否会对自动恢复系统造成不良影响?
这本书太棒了，第一本是在新华书店买的，虽然很贵，但是很好。作者用感情写大自然，读者也仿佛就是田野里的一只小动物，身临其境之感，而且，文笔优美，知识性、趣味性、文学性，都有了，后来给孩子买了全套书，孩子爱不释手。可以从7岁妈妈给解读，一直到18岁的孩子都能看。了解大自然，爱护动物，了解他们的生活，更加爱他们。
忘了加上一点：这本书的作者脑子有问题，胡言乱语一通，看看书的语言就可看出作者白痴一个。可笑的是里面引用了很多经书，好像是编辑加上去的。强烈建议将作者绳之以法，将不负责任的这家出版社直接国家接管，太害人了，伪科学的典型。
岱宗这个三星领教一次就够了，是这样的，这种酒店应该马上从携程的合作客户中去掉，携程应该给我们最好的推荐，而不是这种所谓的三星，简直是比招待所还不如，让我们不敢相信携程的推荐是很不值得的事情。
体积很小；六芯电池续航时间长，估计能坚持6-7小时；金属香摈银，拉丝做工一流；散热好，工作了一段时间并未感觉到汤；风扇声音轻
隔音太差，走廊有人说话就像在自己房间说话一样。 房间门关闭不顺畅，要用力推。 服务员爱理不理的，前台服务员连英语也不会说。卫生一般。
这个价位的配置来说，很不错，上盖没想到是宝蓝色，显得精美。键盘设计比我以前见过的ACER来说也改变了
一直以为练瑜伽是件有百益而无一害的事情。后来网上有看到不正确的瑜伽动作可能造成意想不到的伤害，比如一些瑜伽教练过分追求一些高难度的动作，造成关节、韧带或肌肉的损伤。才让我下定决心买一本了解人体骨骼肌肉构造的书。这本《哈他瑜伽关键肌肉全解》就满足了这个需求。彩图、并分区介绍了人体的骨骼和肌肉组织，以及瑜伽动作触发的肌肉和骨骼。美中不足的是瑜伽的动作少了点。
这本书没有经历过沧桑变化的人怎么看得懂呢?隐士是对世俗失望才去隐居的,他是想追求一个更好的世界,但离开丑恶的世俗却失去了追求美好天堂的能力,"真\善\美"三者之中,只有"真"离天堂最近,强盗只有"真",他从来不作假,不骗人,但他不善也不美,隐士象征"善",怪物象征"美",你揣摩作者的题记----"献给真理的孩子",谁才是真理的孩子呢?真?善?美?嘿嘿,这是一点想法
半个多月过去了，我还没收到书呀？？怎么回事？？？？什么时候收到书？？？？
响应速度：从网上下单到图书到手，只用了短短的几天，真的很开心，少了很多牵挂的烦恼！内容：色彩缤纷绚丽，充满想像，很适合我3岁的女儿学习。呵呵，我也看的很用心哦包装：过于简单，一个当当的塑料袋装着用绳子捆着的8本书，感觉和书不太般配。书好精美哦。胶装：胶装方式容易脱胶，不利于存放，我的书拿回家不到一天，封面就脱掉了。不过总的来说，还真是不错，我和女儿都很喜欢！
单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。
我也是看了大家的评论才决定给三岁多的女儿购买这套书的，这也是我第一次在当当购书。虽然是四岁的，但是有些内容女儿学起来还比较轻松，有一些理解起来就有点困难，慢慢来吧。女儿最感兴趣的就是带有sticker的学习内容，每次都是她主动提出要学习，而且是先挑选有stickers的内容来学，顺便还学会了stickers这个单词呢。一套很值得购买的书
给一岁九个月的崽崽买的，刚开始以为会太难了，没想到第一页的毛毛虫一下子就吸引了孩子的注意力，从那以后，每天崽崽都会缠着我要我带他一起贴毛毛虫，不到半个月，一本书就全部贴完了。平时崽崽是不太要我的，可自从有了这套书，每天崽崽都会讨好地跑到我面前来说“好妈妈，贴毛毛虫”呵呵，看来真要谢谢这套书了！喜欢书，更喜欢抱着崽崽一起看书的感觉！
这本书总体来说还可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大约位置在那里
这个价位这个配置已经很不容易了，做工不错，其实还是磨具不错。发热量控制的还好
房间不错，下次有机会还会继续入住的。价格能再便宜写就更加ok了。
整体感觉不如IdeaPad的本本。USB的设置不合理。光驱和电源在一侧，打开光驱不便
我这单买了600多元的书，很快收到货了，可是我的五套小熊宝宝根本没发货，是漏发。两周过去了，还没处理呢。失望！
以前总会出现身体无力、易疲劳、懒惰、嗜睡、不爱动的问题，总以为是自己体质的问题，但是后来看了健康方面的书才知道原来是自己的饮食存在问题，如果饮食调整好了，上面这些问题都不会出现，所以我觉得这本《这样吃最健康》非常适合我们现代人，可以让我们在繁忙的工作中学习如何调养自己的身体至最佳状态，如何吃出健康，我觉得药补不如食补，吃的健康才最健康。所以赶紧买回家，作为自己的养生宝典，呵呵。
听说这本书写的很好，拿到之后，简单翻了一下目录，就发现了平时的饮食习惯真的是有点问题，里面所讲的生活饮食点滴，照做之后，这两周果然比之前的气色都好多了，父母还做了固元膏，现在坚持每天食用，食疗是最好的保健治病的方法，我也在给朋友推荐很多饮食注意的问题。哈哈，大家还觉得我懂的多，其实都是这本书上学来的。想不生病，就看看这本书吧。真的很不错！
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾：酒店处打车不是很方便；同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。
想改下我对这本书的评论！！因为吧！！我又仔仔细细的读了下这本书！！话说这本书是老师推介买的！！以前读，的确没意思！！BUT！！现在发现，虽然风格不适合我，文笔应该还可以的！！
性价比比较高，机子的外观不错，性能也还行吧。主要是自带的vista系统太慢了，装xp要花很多时间的。
里面重点较少废话较多，搀杂个人的感觉也较多这就是本书冗长的原因，里面说到太多不切实际的东西，如果我们那么有钱还不会保养自己吗，一切都是废话，是人都能写出这样的书。
对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。“大学生朋友”指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。
我很惧怕诸多“被奉为经典”的书籍，因为其中不乏有太多人为的因素：就象肯得基，麦当劳，买的最好的并非吃起来最好的。但是由于好奇其为何有如此多好评还是买来看了。如我所惧怕，这本书果然真“经典”，对我来说，他的归宿地只能是废纸篓或二手书市场。
酒店的服务不错，我去是预定的豪华大床间，后来因为没有我预定的房间类型，自动给我升级到商务套房。这点还是让人比较舒服。另外早餐现在也还可以。就是因为距离机场比较不远，飞机的噪音比较大。 宾馆反馈 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感谢您对厦门丽轩酒店的服务及早餐的认可，对于酒店的软件服务，我们一直在改进。另外噪音问题，酒店于2007年5月份经过重新装修，很大程度上解决了噪音问题。欢迎您的下次光临！
房间很旧，停车要收10元一晚，服务态度还可以
外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！
体积小，6心电池续航时间长，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片为主，足够用了。无线上网还没试，本人手机有GPRS包月，到时用蓝牙ftp联一下，估计有够慢。重量比一般的上网本重，但还可以接受。
这个酒店实在太差，房间设施和二星级的差不多。淋浴间真是有些脏，地上全是一块一块的黑点点，也不知道是些啥东东。一次性的拖鞋包装已经被折掉，有一点点脏，好象已经被用过。还好那次刚好自带了一次性拖鞋，否则要穿着高帮鞋在房间里走来走去了，想起来就让人不舒服。前台小姐也是面无表情，像人家欠她钱一样。前台距离房间实在有些远，是极不方便的。空调的声音很大，还有即使开到了三十度都感觉不到暖气，幸好网线有些长，可以坐在床上用电脑，
充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！
不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
早餐很不错，离市中心比较近，购物方便，但是5号楼的房间相当于3星标准。不过相对于房价也值了 补充点评 2008年8月11日 ： 另外，房间提供的拖鞋太小了，根本穿不下，难道是给女士设计的？我是42码的脚啊。 宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并及时把您的感受和意见告知我们！对于你提出的拖鞋太小的问题。等您下次入住金陵溧阳宾馆时只需向我们的服务员提出。我们将根据您的意见记录特别需求，提供您满意的服务！，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
第一次入住，感觉很差。宾馆服务人员的态度不好，强烈的不满！怎么评上五星的？退房时头一次碰到要在两个柜台间来回的折腾才能退房的酒店！这是我第一次入住，也将是最后一次！拜拜了！
现代人的生活免不了喝酒、抽烟、上网以及熬夜等等，诸多的不良习惯在不留意之间慢慢侵害着我们的身体，而如果缺乏保健知识的话，在忽视许多身体给予我们的暗示后，健康已经远离我了。《特效穴位使用手册》俨然一位保健医生，教会我们各种应对不适的方法，告诉我们许多注意的细节，我很喜欢这本书。在第一次购买后，给父母也买了，孝心不在于用物质体现，给父母请一位无形的保健医生我认为尤为重要！
酒店房间设施陈旧，尤其卫生间设置不合理，洗澡很不方便。前台服务人员态度极其冷淡。
这次到货很快，看来免费快递有进步，这个价位，这样的品牌配置，物超所值。
我是十月二号住的，各方面的设施还不错，离太古城很近还有酒店免费BUS，值的！
服务不好！服务意识非常烂。订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知 自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。结果早餐非常简陋…… 酒店的导游100元一天。在景点时总是催促你快点……，总是带你去一些需要你花费的地方，比如烧香（烧高香）、算命、请护身符、开光……，动辄几百元、甚至几千元…… （但是本人坚决不买！）
外观可以，系统真难装,LINUX 系统根本不能装 GHOST 版本的XP 而且刚买就降100
今天到手的，装了VISTA 感觉还不错，够流畅的，显存改为128了，跑了跑CINEBENCHR10，得分还不低1804
大家在看这款时要注意了，送的内存要做好自己安装，去THINKPAD客服他们不负责京东商品维护，去京东客服 说R400这款内存不好安装怕弄坏，最后还是我自己动手拆，自己安装。以后要质保成了一个问题啦无耐
总体感觉充其量四星吧，根本达不到五星。尤其是二楼的西餐厅的饭菜实在做的不敢恭维，根本不像西餐，口味也有待提高，品种也少。环境有点乱哄哄，唯一的优势可能是便宜。
本身对心理学比较感兴趣，然后又看到是畅销排行前列，所以一下买了上下两本看了以后有一种说不出的感觉，这心理师的人品很有些问题，为达到目的可以不择手段。。。很一般，虽然情节整的挺玄乎的，但并不觉得怎么精彩
服务不错,餐饮很好,A座房间该重新装修了. 补充点评 2008年2月20日 ： 感觉总体上不如鸳飞大酒店.
对普通的大部分人来说，足够用了，性价比超值，没什么说的，喜欢就抓紧买，神州数码的售后，还怕数什么啊。。。。
在电视上见到于丹，佩服她的口才和思维，就买了这本书，但有些失望，书里做人做事的道理很中肯，但舆论语的联系感觉很牵强，只是借论语之名的感觉在抒发个人的感悟。买得有些后悔。
可以肯定作者读过一些历史资料更加确定作者文学功底稍显不足此书读来没有历史的明鉴更没有文学的优美所以我问自己读来何用岂不是浪费自己的时间我个人比较偏好易中天的<品三国>所以对于这本书的类型不是很喜欢
马丁路德早在中学的历史书上学过，但感觉好像跟我们没什么联系一样。直到我信了耶稣，才知道他为基督教做的贡献在哪里，因信称义这个真理确实值得大书特书。通观本书，马丁路德朴实的文风让人不忍释手，初看好像是一本神学著作，但是一读就会发现这是一本像是朋友之间谈话的书，文风非常朴实，作者学识丰富，还不乏幽默感，我喜欢其中的“圣诞之书”。
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。
我同时买了此书和《兔子汤姆》，这书实在是读不下去，当然它的纸张和印刷是无可挑剔的。图画过于烦琐，看的人心烦意乱；文字更是不知所云，压根不是中国人在说话。奇怪的是它的评级却高高在上，我甚至怀疑自己的阅读水平，或者孩子喜欢？说实话，我家孩子只喜欢那个“小黑猫”的形象，知道了害怕“大怪兽”。倒是“兔子”深得我跟孩子们的喜欢。一家之言，希望没有误导别人。
隔音太差，稍微大点声，三和板的传音效果较好。黄金周的价格是平时的一倍，明显有上当的感觉。特别是结帐时听到别人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！
没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的~
我是看了携程的评价才去住这里的，入住后极端失望。急忙上携程来发评语以提醒后来者不要再被蒙蔽，真不知携程的评语是怎么出来的，强烈怀疑有托。五星酒店据说是200*年开业的，房间却极其陈旧，地毯上是大块的污迹（酒店经理说是洗不出来的），墙纸脱落，门都关不严。肮脏且无安全感。我反锁了门，服务员敲门时我忘了，直接一拉门，反锁装置被拉了下来。我热了壶水（没有免费瓶装水），一倒入水杯，水杯裂了，服务员说可能是用太久了。
1、厚重，用单肩包背有点累 2、系统是Linux，自己装win系统倒无所谓，可连驱动也要自己在从官网下载，无语 3、散热还不错，也算安静。但D面触摸板的部位比较容易堆积热量，感觉比硬盘的位置还要热一点
【荐书】许多人一生都在忙碌寻找自己的幸福,却忽略了在身边的幸福!有人想寻找童年,有人想遗忘童年,无论那种情况,你都可以在失落园里找到那种感觉,在我每次难过的时候,我都会拿出这本书来安慰下自己!在里面能得到心灵的宁静,我推荐这本书也是希望所有和失乐园一样的朋友,能寻找开心,遗忘痛苦,请相信黑暗的背后一定会有光!
春节期间入住，感觉硬件环境还马马虎虎，但是酒店服务太差，名为温泉度假村，但是对住店客人没有任何泡温泉的优惠和优先措施。 1、住店客人与非住店客人一样需要购买温泉票，而且如果入住当晚上和第二天早上都想去泡温泉还需要买两张温泉票，按理对住店客人完全应该有去温泉的绿色通道，否则住度假村就没有意义了 2、泡温泉还需要在前台换钥匙，我去换的时候有很多非住店的来泡温泉的人在排队，我就跟前台说应该给我们住店客人优先，但是前台小姐居然不愿意，我怒斥了几句后最终还是给我优先办了，真是岂有此理，住他们酒店还得不到应有的服务 3、前台的服务意识淡薄，我入住时问前台小姐能不能第二天稍微晚点退房，并让她去问经理，结果她去问了经理之后根本就不回答我，我问她她还说以为了已经走了，我就站在她面前！ 总之，这个温泉度假村实在让人不敢恭维，服务质量绝对配不上它的外表，以后不太会再选择它了。
酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。
补充：我知道怎么放碟了。让它自动播放，最多只能放存在里面的最后一个视频文件。直接去“我的电脑”里，打开光盘里放视频所在的文件夹“MPEGAV”，然后就能看见所有的视频文件，并且播放了。我的第二张碟在一个电脑里能用，在另一个电脑里怎么也不能用。好在，视频文件可以直接拷到电脑上看。
一直以来买书就不喜欢听书店大力宣传什么的，这本书我一直都没打算买，但来当当网的饿次数多了，每次买书都见推荐这本书，就想也买回来看看。看了不到50页就看不下去了，完全废话来废话去的。。。。。这可以说是我从买书到现在买的最衰的一本。
价格不高,比较实惠,服务也不错,离闹市区不远.交通也比较方便.
离公司较近，所以选择了这家3星酒店 餐饮价格很有竞争力，和普通饭店接近。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
不建议大家住该酒店，我就是没有看网上点评，入住后很窝火。
卢卡奇的哲学思想丰富、混乱，更有着极强的思辨逻辑推演，所以对他的解读不紧要看专著，像本书，更要看原著，在原著中更能体会卢卡奇的那种强烈的、火一般的革命热情和逻辑演变魅力。虽然他有着黑格尔的思辨的遗风，更有着走向纯粹思辨的顷向和嫌疑，但在他所处的历史大背景下，他的这种思想是哪些正统的所谓马克思主义者所不能匹配的。本书就是在历史的背景下对卢卡奇的正名，喜欢卢卡奇就去读。
挺一般的酒店,酒店门口的马路挺吵的,性价比不高,不值得推荐
豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线. 补充点评 2007年2月28日 ： 外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着要不要换一家呢,后来看到里面还是不错的,是时候该装修一下外面了
因《白夜行》而被此作者吸引，无意中买了这本书。一打开视线就离不开它。昨晚为了它忍住疲惫，今天下午趁工作不忙，躲在一帝偷偷地把它看完了。青年的创伤太容易埋下祸根，由此滋长出的恨并不是深藏在海底的威力无比的波涛，因为它总是会出现在生活的各种小细节里，只是平日人们不太关注于每件事情的任何细节而已。默认或许是某种意义上的承认，但其背后或许也隐藏着某些不愿说出的秘密。
此书一般．没有什么意思．书名部分的内容很少一点．其他都是零散的其他内容．
记得拿着书给只有三岁半的讲时，他很喜欢。当我告诉他两个小伙伴非常要好，并且相互关怀时，他告诉我，他也有要好的朋友，并愿意把刚买的这套书与朋友共同分享。现在的孩子因为都是独生子，很自私，这套书恰好要告诉我们的就是要珍惜友谊，学会与人分享快乐。所以，我建议为了自己的孩子，可以给他买这本书看看，教会他从小学会与人分享快乐，珍惜友谊，儿时的友谊是最让人值得回忆的。
海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。 在尖沙咀半岛酒店（靠近香港青年会的那一边）有黄金海岸酒店自己的专线巴士，来回都是免费的（楼上有说要收费的，可能是和司机沟通不好）。班次可以到酒店的网站下载（，不建议其它交通方式，这是我的忠告！ 附近有超市，茶餐厅和麦当劳，要求不高的话吃是没问题的。
外形漂亮，电池强劲，键盘手感也不错，配置也比较好，平时上上网足够了，并且可以流畅播放1080p的高清，还预装了xp系统
上个月住了一天。前台订房时说好了是大床房，198元，2321号房，进去发现是双人标间，回前台，改到3101号房，是大床房，前台人员亲手填了换房单，注明所换房间和房价，为188元，并要我签了字，但并未给我这个单子。第二天结帐要208元，我说不是换房单把价钱写得很清楚了吗，他们矢口否认，我要他们拿出叫我签了字的换房单，他们推说没有了。而最早的入住单子（2321号房）上的房价的198元被划掉改成了208元。他们的骗人态度到是练得很好，无论我怎么着急他们也是态度平和的耍赖。我要敢时间，只好交钱走人。只能说，这家店为了区区20元真是手段高明。至于房间质量，很一般，只是地理位置在重庆可能算是不错的，但绝对不推荐入住，如果一定要住，请多加小心，保留好一切证据，尤其是要签字的东西，他们是不会为你保存的，自己要多留心。
环境和服务都比较不错，最大的缺憾是，早上打的的时候非常不方便。往往需要等上10分钟时间
不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......
郎教授的观点比较独特、言辞犀利，尽管有的时候比较偏激但是说的东西都还是很有道理的。对于受内地教育和文化影响深远的我们来说，读这本书除了在经济金融知识上有了一定的提升以外，更重要的是从不同的角度了解中国当前的一些经济热点现象，通过与美国、香港、日本的一些比较，找到我们存在的问题和差距。看完的感觉是相当过瘾，以后会继续关注！
最近去福建较多，每次都是住曼哈顿建联大酒店，因为第一次住的感觉很好，我住的是商务房，房间虽然不大，但物品齐全，而且床上的公仔让人有家的感觉，服务也好，
这本书全是彩图，印刷质量精美，价格也不贵，值得推荐！我原以为对上幼儿园的小朋友来说，有点困难，但看了以后，发现小家伙很喜欢，日常的小东西都可以用来做实验，比如“不落的水、水中取硬币、钓冰块”等实验，他觉得很神奇，连我们大人都感兴趣，但有部分实验就比较适合大孩子。个人感觉适合幼儿园至上小学的小朋友动手做，操作性比较强。
看完这本书，才明白日常生活中，我们每个人都会有多么不理智的想法和举动！我把书中频频举到的例子讲给朋友们听，他们都觉得很惊讶，我们每个人都会在生活或者决策中犯那么多低级的却又看似十分正常的错误！同时大家都觉得这些简单的事例就让人受益匪浅。语言平实亲切，道理深入浅出，前后内容紧密连贯，是一本任何人都能一口气读下去，越读越觉得过瘾的好书。
我是冲着排行榜购买的书籍，不晓得为什么那么多的人评论非常的好，但是在与我而言，是鸡肋。为什么这么说呢？其一，如果说是立志的书籍，谈不上。其二，如果说在职场中大家所碰到的事情，我看是擦边球。其三，书中一点点的所谓能沾上爱情的更加是淡到不能再淡。书，实在是不合我的胃口。看完了，也就丢在了一边，觉对是不会再去翻阅第二次的书。
之所以买这本书，是因为这次实习我要跟着老师下乡，去随州作调查，我准备做关于农村留守妇女社会交往的主题，所以买了这本书先了解一下。看过之后，确实有挺大触动的，随着青壮年男性劳动力向城市流转，留守妇女的生活开始发生质的转变，这其中有喜悦，也有不为人知的苦涩。推荐大家读这本书，特别是女性读者。同为女人，我们应该感受到更多......
最大的优势是距火车站很近,坐公交去龙门石窟、关林庙等景点十分方便。宾馆设施太陈旧，电视效果差。
机器拿回来后就装xp系统，驱动直接用附带的装就可以了，全部驱动附带的那个盘里面都有，都装好了，现在正在wifi上网呢
买书都这么长的时间了.怎么还没有到啊我通过支付宝买的书比这个迟买了一个星期都到了,真不知道是怎么回事啊?我是不是被你们给骗了啊！
对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。 我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。 冻了一夜的白金贵宾
《激荡三十年》下册把我们带到了时代气息浓厚的世纪之交，面对世界级企业的挑战，对世界500强的梦想，中国的企业家们又将做出怎样的人生抉择。而随着改革开放的深入，中国市场经济的秩序又将如何维护；面对产权变革产生的历史性突破，政府与民企们又将进行怎样的博弈；面对资本市场的异军突起，人们又将怎样逐步摆脱投机的心态来规范不完善的制度。这一切，看作者怎样为我们揭晓。
就是一些浅显的道理，不过女人多了解一点也没坏处。看一下前言后记就可以了。
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店. 房間有味,裝修太殘.
经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。
携程推荐不怎么样,总台登记后房间在打扫,让在大堂等一下,但等了一小时也没人过问,经过与大堂副理交涉亲自领进房,说赔礼送水果,等退房后没见水果送来,如不送就不要说,下次不会在住此酒店了.
不管是服务还是硬件都绝对够不上四星级，尽管前台确实挂着四星的牌子！！！依我看，就3星还不到。不过价格也步态四星级。
我在两家500强跨国公司工作过,翻了翻这本书大致可以还原出作者的真实品行和生活状态,土包子就是土包子,在精神层面上永远变不成白领的这本书骗骗2-3线城市没见过外企世面的人大概还可以,在上海会被完全无视.
外观好，速度快，价格低，送货快，送货员态度极好，那么热的天还陪我拆包装，再次感谢
预定的曙光别墅间，入住后发现房间很小，好像还很潮湿，最烦心的是发现了老鼠。后来加了钱换了饭店里的标间。在饭店里用的晚餐，味道蛮好的，就是价格小贵，可毕竟是在山上呀
我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)
配置还是可以的，这个价钱也算高性价比了！ 散热不错，连续用几个小时只有底面有点热。
她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？
有大把的时间,没事干;有大把的钱,没东西买,那就买一本吧,最起码能有个心理安慰,觉得有了它,就能掌握自己的20岁,规划自己的一生了。其实,看过之后,只会觉得,象是妈妈在你耳边絮叨了一番,什么用都没有,扔下了,反而清净了.
请你们立即将我当当帐号里的10元 礼卷 取消掉！！！谁需要你们那破 礼卷 ！！不是明确告诉你们不要放这 礼卷 在我帐号中吗？本来那天接到你们的道歉电话我已经不再提这事了。不取消这破 礼卷 我将继续去“写评论”！！！你们怎么这么讨厌！！！KF051501056101361930
有点厚重，不过这个价格，算是这样的了，USB接口只有2个而且位置不当
酒店的位置很好，世外桃源的感觉，特别推荐的是早上7点之前（因为免70块钱门票）去隔壁的明孝陵遛弯，空气质量和四周环境比前天的中山陵好多了。 当时预定，是因为酒店是四星级而且价格不高，觉得是占了便宜，没想到去了之后，房间有很怪的味道，想换房间说没有了，四周都在重新装修，真搞不懂为什么不赶在国庆节之前竣工。房间硬件，服务和早餐最多就是三星级标准，建议大家不要有更高的期待值，否则会有些失望。
酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！该酒店原名叫什么华夏酒店，估计为了吸引顾客，起了个洋名成了“雷梦得。。。。。”，不必住此店了！
荐书：发现爱情的人、初涉爱情的人、恋爱中的人、爱情失挫的人、为爱所困的人都可以读它，都能在里面发现有些你连你自己都道不出但却深深感受的心情纳兰已经为你道明。有爱的人都不可错过的好书。我看了，还背了好几首。
因为客户就在旁边一栋楼，所以就近住了，不过这个地方好象也就只要这么一个大点的宾馆吧，同事说好象是日本人开的
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063
酒店服务还可以，就是设施有点旧了，抽水马桶坏了（应该是自动上水装置出现问题），每次冲过水后，水还是不断的流，为了节约用水（水很宝贵，不能浪费），我就把马桶后面的水阀关掉。本来准备住两天，可是看酒店的设施太差，住了一天就去义乌了，在义乌住两天。这家酒店价位比义乌的假日之星连锁酒店贵，但是设施还没有假日之星的设施好。
有停车场，房间干净、安静，各方面还算不错只是价格在肇庆来说还是偏高了些。上次我们在肇庆皇潮搞个活动，房间设施各方面比星湖大酒店最起码高一个级别只需260元。
买的主要原因一是因为这本书炒出的名气，让人有点好奇；二是因为附有穴位图，老婆想要。对书的内容说实话没有抱太大希望。买来一看，封面正中印着一尊菩萨，内容和预料的一样，文字玄乎，有看武功秘籍的感觉。中医再这样搞下去，真是自己把自己灭了。
优点：1 房间大，也很干净。 2 地点不错，去那里都很方便。 3 服务态度好。 缺点：还没有发现。
大厂的东西放心，性价比还可以。工业设计比不上索尼，但也不错了。
运气很好。晚上10点突然降价了。呵呵。抢了一台。就功能而言。够用了。其实其它品牌上网本核心技术都差不多。就是模具不同。没有蓝牙呀。描述不符。其它还可以。小桌子很好。非常方便。
环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠
“好聪明的‘小妮子’”老兄！怎么自己设了个陷阱，而又不放诱饵，别人不屑一顾、嗤之以鼻。最后反倒是自己踩进去了？？“我这一身灰……你们的鲜红和洁白”。恩恩恩，不错不错，孔子就是灰的，而你们就是鲜艳的。“在你们这些美女的心目中，孔子是什么样子的？”唉，真是美女心中之仁啊！难怪易老在书前一再提醒大家，此书“不能以人之心，而以妇之心！”而读之。
1 有品牌优势，做工细致 2 CPU散热好，声音小 3 USB接口左右均有，设计较合理 4 键盘较舒适 5 附送1G内存，售后不错，帮我安的内存条，安上后用VISTA系统快了不少
外观不错，硬盘是320G的，带Vista家庭普通版，跟京东描述的不一样，物超所值。
我收到的这本书好像是盗版啊，我才翻了几页，就已经发现好几个错别字和印刷错误了。郁闷啊！
庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。
在开发区，地理位置不错，很好找。比起市区的五星级酒店硬件上稍差，但还算干净舒适，考虑到价格比市区便宜，性价比还可以啦。旁边就有购物中心和餐饮街，购物、吃饭都很方便。
系统升级很麻烦！耽误了几天时间，而且我打电话去客服，一共两次，得到的答案都是不同的，我有点晕了，不是一家公司的么！
被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。 补充点评 2008年6月19日 ： 早餐不错。 如果用携程的预定，不能用“优悦”卡积分。
在临安还是不错的一个酒店，干净。不足的是： 1 窗的隔音不好，很早就能听到外面的汽车声。 2 电视频道太少，临安已经是数字有线电视了但不知酒店为什么还没有。 3 没有免费的饮用水提供。 4 前台服务员不够专业、热情和礼貌。
实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！
本书综合性的向我介绍了马利坦的思想。其实不仅是这位新托玛斯主义哲学家的思想，而且是对整个传统和古典思想的继承与发展。就凭这一点，本书值得一读，而且要细读，因为它的综合概括性很强。所以，依本人的拙见，本书可以作为对西方传统哲学思想的“开胃酒”或者是“饭后甜点”来读更为适宜。祝各位爱智者能从阅读中得到真正的享受。
<<色戒>>小说不咋的,以后不会再看~~这本书也就靠色戒作卖点,别的小说和文章都是张其他书里的~~没心意~~旧瓶装新酒~~
如要入住請記住以下幾點 , 我提議最好不要入住 , 通過攜程還有很多選擇. 1.電視機要投訴金苑酒店 1. 我是預定 12 / 26 - 12 / 28 共二晚 金苑酒店.預定要求三個房間在同一樓層.可是有一個房間在A 座 ($450).另外兩個在($330)在B座.我聽到前台的工作
硬盘声音太响了, 和以前的老光驱里读盘得声音差不多.开始以为是电脑的问题,查了一下,据说很多人都说这是整个本的通病,不影响使用 有点贵,相比同等配置的
不过装vista系统是最好的，我安装了两次不同的ghostXP都有些小问题，最好只能装vista现在还未发现不妥的地方
我们公司是做光盘复制与加工的。所以非常需要音像电子出版社的联系方式。买了两本“2005中国音像电子出版者名录”，陆陆续续联系了几十家出版社，其中有些电话他们暂停使用了。因为，这本书是2005年版的，所以更新方面可能有待加强。但是，对于业务来说，还算是有帮助的。哪怕没有明显直观的效益。但起码通过电话，邮件，传真等方式，让更多的出版社了解我们公司，了解桂林有家非常专业的光盘制造商。
我在买之前就看到很多人说装系统麻烦，果然不只一点点烦啊，一开始硬盘没找到。。。找了半天，不过最大的问题就是装驱动，这个声卡的驱动真的有够烦的，还有很多未知设备
这家酒店绝对没有四星级,而且房间的隔音太差,马路上的车声\楼上的乱七八糟的声音,硬是让我一晚上没睡着.强烈建议携程取消这家.大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。强烈建议携程取消该酒店的推荐。
房间设施远达不到四星水平,勉强也就是三星.
我还是在校大学生，虽然对书中的一些术语还没啥完整的概念，看完之后仍然感触颇深，甚至热血沸腾。作为80后，总是被人冠以自大张扬不知天高地厚的名号，我想咱们80后看看此书就会发现未来的生活其实很艰辛，书中提到的很多处世法则我想不仅是对外企，对很多国企也是同样适用的。感谢作者让我更加看清这个社会，明年就要找工作了，打算把这本书再读几遍，认真考虑自己的选择。
买这本书是很偶然的,是看了一篇精彩评论才买的,很失望!也许是我年龄的关系,这本书应该只适合十几岁,二十来岁的看,在我看来很无聊.
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.
奥威尔给我们展示了，极权主义的现象。哈耶克，让我们明白了，极权主义为什么必然导致这些现象。本来对很多极权国家的制度相似性没有太多考虑，更多的归结于民主的观念没有深化，人性上的贪婪，以及一些偶然的因素。这本书直接的论述了整个思想必定导致极权的过程。看完后，狂呼一句，“天啊，原来这就是个局。”另，翻译的确实不好。很多句子需要一个字一个字的读。但是耐心读完的收获绝对是巨大的。
这是我第一次通过当当网买书，朋友说这里买很合算，于是试试看。通过这次买书,觉得当当送书的速度很快，隔天就到了。书和以前在书店里买的《走遍德国》比对了一下，发现就是少了外研社的标志，我不知道是不是正版的。翻看内容，印刷质量还蛮好的，应该没什么问题。很快就要用这本教材了，如果没问题，我以后还会选择当当网买书。整体感觉还是挺不错的
总的来说比较满意，酒店提供免费接车，接车时发生一点意外，酒店的车涉嫌无证经营被扣了，但是接站的员工还是打车将我们送到酒店，并未耽搁我们的行程。 房间也不错，地方很好，后门就是去莫高窟和火车站的汽车，一般30分钟或更长点时间就有一班。酒店有自己的旅行社，我们通过它包车去的雅丹和玉门关等，服务不错。
儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!
特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差
用一种调侃的方式解读历史，也许会赚得大家伙儿的掌声，但过后认真地思考一下，好像留下的东西不多。作序的专家未必认真地读了此书。。。。书中的语言不够严谨，逻辑有些混乱。。。。我已经读不下去了，（二）（三）还静静的躺在一边。。。。（四）恐怕不会买了。。。。。。
和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.
犹豫了很久，终于下决心买了。外观挺漂亮。附带的操作系统也漂亮。总体感觉不错
日本一直是道教研究的重镇，取得了十分令人羡慕的成果。《真诰》校注就是其中之一。《真诰》是南朝梁时陶弘景整理的重要著作，记录了早期上清派的历史，对于我们认识早期道教的产生发展极为有用。但是，其用词简古，不易通览；用典繁多，难以深究，历来就是一本十分难读的书。日本人不惮劳苦，用尽十年功力，做出完整之校注。不仅对其文字进行了考订，而且对其用典、术语进行了校释，方便了我们阅读利用此书。
刚在当当买下这本书，但实际上我已经详细读过了，只是因为喜欢，所以想自己也拥有一本才买的。作为母亲真的感觉教育孩子是件难事，而作者的教育方法，自己是很难学到，但也有不少触动。值得一看！好几年前看过池莉的《牵手》（因为电视剧没跟上，给错过了后面的剧情很不甘心），当时却更喜欢蒋文丽的表演，看过《来吧，孩子》后才发现池莉的文笔很好。所以，现在又在看她的另一本书——《所以》。
看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。
外观不错，出乎意料。待机时间一般了，VISTA系统正在试用中，发热量有点大。
再也不想去那里住了.1. 交通不方便;2. 说是五星级,却根本达不到五星标准,房间小,跟如家快捷的感觉一样,甚至还不如如家快捷;3.服务态度,有些人的态度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8点才到的,一到那,服务人员却说没有收到预定,(当时人很多,大部份本地人是来这里躲避的,因为这家酒店是新开的,楼层不高,所以当时已经没有空房了),我一听,要他们再三确认,可以他们的前台服务员非常没有耐心,还对我发了点小脾气,我打电话给Ctrip的时候,有一个男服务员还在笑,兴灾乐祸的那种.后来CTIRP跟他们确认,确实有这张定单,是他们内部没有交接好.我是再也不会去那里住了.一定不去...
房间有免费宽带,速度很快. 酒店离将军行署很近.想去参观时间又短的人可以选择这里.
很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。
我的孩子4周岁又5个月了，我买了《迷宫》4岁，5岁，6岁的，因为她喜欢走迷宫，而且主要是不知道内容合适不，全买来看看，书的质量是不错，只是个人觉得4岁的太简单，对于这么小的孩子来说，不需要动脑筋的题目也是会感到索然无味的，，可能这4岁指的是要4岁的孩子吧。我还买了5岁《迷宫》的，觉得正合适。4岁的这本送给同事的孩子，快4岁的小男孩，他很喜欢。
挺好看，本来是买给我儿子看的，可是后来我自己也情不自禁拿来翻阅，书中的漫画很好笑，还有很多知识，大人小孩看看都很好，只是很可惜这么好的题材科学漫画确是韩国的作品，国内为何就放弃了轻松学科学普及科学的这一方式呢？阅读场所选厕所实在是我太忙，时间都被其他的事占领，只有上厕所才是我最放松的时候，常常看到脚都麻掉才起来，呵呵，见笑了！
预装了linux还不如什么都不装，去中关村找的微星代理帮忙装了系统，没收我钱。代理说京东买的价格比进货的价格要低，至于意图就不言而喻了。
酒店所处位置不错，只是搭乘德士比较不便，早餐品种虽然不多，但相当实惠可口。 补充点评 2008年1月3日 ： 酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次入住。
触摸板那里有点热,不知道是不是正常现象,在有外壳都是塑料,有点不太结实的感觉,我觉得我还得去买个内胆.
外观好，，，做工不错，键盘手感好，应该是sony一贯的作风吧，，，
3999的时候抢购的 运气真好 这个价格还有什么号说的 品牌和价格都很不错
酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系. 第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!
黑色外观挺朴实，喜欢亚光屏。散热还可以。声音很小，即使在深夜也不大有声，就是有点硬盘的动静，跟旁边的台式机比，就算perfect了。键盘也用的挺顺溜的。
作为经济型连锁酒店，我觉得锦江之星要比如家、莫泰等高出一筹。最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。10元的早餐算丰富的。整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。
小且轻，放在背包里就跟背一本书查不多吧，白色感觉很干净，上网速度挺快的
这本书是买给小外甥的，原本以为会是一本很厚的书，至少内容没那么少和单调吧。收到货时，打开一看，太失望了，真不值得，和价钱相比这书太不值了
按键不是很舒服的感觉，可能因为小的缘故吧。触摸屏也不是很好用，不过平时都用鼠标了
开始在网上看到连载该书，觉得不错，决定买来认真读读。拿到新书，书封暗红底纹，暗藏着危机预警。用心读完，觉得全书人物个性鲜明，故事性也比较强。不错，不错，实在是难得的好书。
以前从图书馆借来看了一次，看完了一口气闷了好久。后来听说徐静蕾要把它拍成电影，不禁又想重温一遍这部悲情的孤曲。我想这本书的看点并不仅仅限于让读者跟着一个浪荡子回忆他的虚空人生，作者用他的无比精湛的表现手法，驾驭着这部短篇，纠着读者的心一步一步感受一个痴情女人的坎坷命运。连译文都能如此精到的传达给我，我想更不用说原文了。至于光盘么，还是文字的力量来的强大啊。
RedFlag改XP费劲，尤其是声卡要装UUA，装完后启动声音有破音，后来莫名其妙好了，但是触摸屏失效，但是后来又好了，折腾2天了！郁闷，不过总体来说，听喜欢NE808PA！送老婆的！
7月19日入住酒店 总体感觉较好 不足之处如下 1.一号楼到二号楼的指示标志不明显，而且要走很远 2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊 、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打招呼问好
酒店客房绕池塘而建，池中金鱼频添几分情趣，主客房可餐厅由池塘相隔，安静，优雅。前后两停车场，接客送客相当方便。不足之处，特价房的部分电器较旧。
已经学了好几章，感觉挺好，韧性已经有了明显改善了。但有个感受，呼吸难以掌握，俺们还是初学者，也许应该去健身房跟着瑜伽老师学习下在做某些动作的时候如何调整呼吸。不管怎么样，很喜欢这本书。坚持做下去是最重要的。给想买这本书的网友们的建议，这本书还是挺全面的，如果不是只想在短时间内专门减肥的话看这本就可以了，不需要再买其他的书，现在市面上瑜伽的书太多了，好多都是从里面拿些出来凑页数的。
5、感谢作者给我们这样一份美好的礼物。
位置挺远的，到市区要好久 早餐一般，可选择的余地小 房间好，大，感觉还是很舒服的
肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!
性价比较高，外观不错，性能稳定，噪音不大，对移动硬盘支持好，驱动程序、使用说明放在了E盘中。电池有延保卡。
led屏幕不错,没有坏点；；键盘舒服；装XP机器中的光盘都有驱动；京东发货快
本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。 对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。
物美价廉！第一次在京东买东西，服务，发货速度都不错，重点是东西好，我是笔记本代工厂工作的，看得出来，是正品！！
非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。 我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。 补充点评 2008年5月20日 ： 还有，通过携城订的是大床房，去了变成标间。非常不愉快！
一开始我是看了当当上的推荐，说不一样的卡梅拉这套书是亚马逊的五星级图书，大家的评论也非常好。因为我儿子非常好动，基本上很少安静的坐着看书，我就抱着将信将疑的态度买了一套。然而让我大吃一惊的是，这套书买回家后，儿子就彻底的被迷住了，从幼儿园回来后天天晚上都要听卡梅拉的故事，看到有趣的地方还会发自内心的哈哈大笑，感谢当当的推荐，这么一套好书，让我儿子从此爱上了看书。
如家，一贯的风格，房间也是这样，怎么说，如家的价格还是比较实在，在上海住店，能干净、价格优惠就行了。。。
受重建轻管思想的影响，造成水利工程管理研究十分薄弱，涉及工程管理，特别是河道管理类的书籍就更少了。郑教授长期从事河道管理工作，有十分丰富的管理经验和理论修养。该书系统阐述了河道的基本理论，国内外先进管理模式和发展方向，对我国河道管理、法规现状进行了梳理，提出问题和措施问题，并对涉河项目行政许可、河道具体管理提出具体方法和指导，理念新，实用性强，非常有价值！江苏水利 刘
该酒店是我住过的最差的酒店，房间设施陈旧，一股霉味，床单被褥粘糊糊的，最可气的是服务员绝然会栽赃陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日结帐的时候前台说客房服务员检查发现有个付费毛巾被开封，我经常出差，住过无数酒店，还第一次遇到这种事情，我住酒店从不动那些付费用品，房间就我一个人住，其间没有任何访客，谁会去打开那个破包装毛巾，开了一个小口又不用，可酒店服务员硬说是我打开的，一个酒店硬件设施差点没什么，服务质量差点也有情可原，但服务员不诚实，甚至栽赃顾客是有本质问题的，奉劝大家千万不要住这家酒店。
看到评价那么高，就买了，但女儿不喜欢，我看了一下，也不喜欢，不知所云，汽车什么的，都是过时的，或生活中没有的。不明白，为什么有这么高的评价。
环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！
续航能力是我看中的，配置也是所有上网本里最强的。京东的价格公道啊，呵呵。
酒店太脏、太旧、太破！房间厕所都是下水道的臭味！地毯已经旧的看不清楚颜色了。电视机只有6个频道！我真是晕哦！前台服务员都是坐着看着报纸工作的，而且前台只有1个服务员。客房服务员不敲门就开门进来的，受不了哦！！
读书时看过电视,哭了好几次.这次买小说来看,是想从中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的这种表述方式让人更觉悲痛.悲痛之余,让人感觉自己没有理由不好好活下去.
散热不好 京东的包装实在太差了，一个大盒子，里面放了几块泡沫，而且还没有塞严实，这样很危险的，系统京东不要吝啬那几块泡沫。
性价比不错，本本外观很漂亮，听说已经停产了，更换XP系统也很顺利，只是SM总线驱动是附加在显卡驱动上的，要注意哦。
就是第一次买没促销，还要自己买包，结果忘了买，第二次才买，建议套餐的好，包总要的。
可以装xp，但内附的驱动盘是vista的，要自己到华硕官网上下载xp驱动就可。内赠送鼠标的，害我另外多买了一个。
轻便，电池使用时间长，速度也可以，看码率5M以下的h264，720p视频质量尚可。其他功能不错。
说实话180太浪费,副楼连120都不值,这是我最后悔的酒店.
LINUX系统我不习惯，正好我有一个外置光驱，重新安装XP简单快捷，速度超快，浏览网页，看PPS，清晰流畅，连接大屏幕显示器，根本没感觉到是这么一个小东西在工作！
除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。 房间有异味，卫生间有污渍。 最难以忍受的是电话和网络： 电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！ 当面告诉了前台，我要开通网络（虽然收费20元/天）。答曰：没问题，这就开通，自动分配IP地址，不需手动设置。可回房后发现连本地连接都没有，联系前台后，有了本地连接。但是试了半天也无法打开网页，再联系前台（已经快崩溃了！），十分钟后服务员过来，胡乱指点我删掉了公司的IP地址（只是备用设置，不是默认连接，根本没必要删），然后才将默认连接的自动获得IP改为了他们的手动地址。彻底晕倒，，，，，，，， 以后再也不敢住这样的酒店了，也请携程对用户负责些！
散热设计问题-键盘左侧过热 有关xp的驱动太混乱，显卡不好安装 机子单薄一些-不太结实的感觉
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！ 京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
我们去盐城的时候那里的最低气温只有4度，晚上冷得要死，居然还不开空调，投诉到酒店客房部，得到的答复是现在还没有领导指示需要开暖气，如果冷到话可以多给一床被子，太可怜了。。。
根据大家的点评选择了这家酒店，总体感觉还是很不错的。 此次预定的豪华A，因无房免费升级到行政间。房间比较宽敞，干净整洁，隔音不错，服务很温馨：千纸鹤，小便笺，还有清凉的绿豆汤和水果。点点细节体现着一个四星级酒店的服务。满意。 再说点小插曲。在前台，服务生查看了预订情况，推荐我升级，我谢绝了他们的提议。之后说我订的是双床间，我说我要大床间（貌似预订时是无法选择大床还是双床的），接着便打电话询问有没有豪华大床间，听着他们一会儿说有一会儿说没有，弄得我一头雾水，最后告诉我：现在没有房间，因为这是酒店的缘故，所以给我免费升级。这个小插曲虽然让人有点不快，但终究本着顾客是上帝的原则去解决问题，比较满意。以后还会选择这里。 宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住并对酒店予以认可。看您的评论，猜想您可能是通过网络直接预订的房间吧？通过网络直接订房没有对房间特殊要求的选项(例如大床等特殊要求)。如果订房对房间有特殊要求，建议您拨打电话预订，酒店和携程的预订人员会共同做好记录，按您的要求提前准备房间。携程订房电话：800-820-6666，400-820-6666（手机）；酒店订房电话：0311-86911999。再次对您的点评表示感谢！祝心情舒畅，一切顺利。
漂亮，小巧，精致，适合女生使用，很华丽很高贵，运行vista也不慢，没亮点，运气不错
首先，从外形上看，这款笔记本采用钢琴烤漆，显得格外时尚漂亮；创新的键盘设计颇感人性化，手感也尚佳。 其次，从配置上来看，比较均衡，并且据评测，显卡的能力要比105GM强；LED的屏幕比TFT感觉舒服，200万的摄像头也实用。 最后，这是一款商务本，稳定性强于家用本是不容质疑的；难能可贵的是，散热性极佳，我非常满意！
内容空洞，讲得道理都是平常人都知道的。不值得买，没事可以到书店翻翻，不必浪费这个钱。
作为4星酒店装修虽较陈旧但还可以。客房各等设备齐全。交通以的士为主。到火车站7元，关城10元，还算方便。餐厅服务态度不错，我们回来晚了，餐厅就要下班了，但仍给我们炒了拨鱼子。仅14元的生意，等了我们半天。 对前台的服务就不敢恭维，非常不喜欢使用信用卡的旅客。要求我交现金，并告知使用信用卡授权无法取消。被逼无奈，我拿出钱夹给她看，里面只有130多元。这位前台登记人员竞要求我给她100元现金，就没想想我要出去吃个宵夜，打个车咋办？在我的一再坚持下，才使用了信用卡授权。其实在使用授权，及后来的取消授权和结账都非常快捷，没有丝毫的麻烦。但就不明白她为什么不让我用信用卡。就为这点事情足足耽误了好几分钟。还一再让我们在预定房价的基础上加10元可以什么随便打电话，难道我们来嘉峪关旅游就是为了在酒店里煲电话粥吗？我没同意，我告诉他我希望按预定的价格，她说那就没房了，但我说如果你不给我安排，我会去携程投诉。一听这话房子又有了。
很多年前住过一次。这次是第二次住。房间很大，也很干净。由于酒店门前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南滨路的美食一条街不远。 酒店的早餐真是非常不错，和很多更高档次的酒店比也不逊色。 但是这么多年感觉酒店的外观太旧了，大堂也没有了四星级酒店的气派。
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。 这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘可以了’，而且大多不看着客人，只是整理手上的东西。 另外房间太昏暗，很压抑。
我第一次用携程订房，在长安酒店住得很舒适，餐饮很令人满意。价格仅比前台价格低不多，不是太有竞争优势。
书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了
今年的5.1、10.1长假分别定了西安与重庆的如家，非常失望，如家简直无诚信可言。这里把我的遭遇简单描述，希望能给各位出行的朋友提供借鉴。 5.1西安的如家严重超定，我们一行11人险些露宿街头，与酒店交涉了2个小时，原定的4间房，只拿到3间。同时到达酒店的不少客人，因无房可住，只得带着行李走人。 9月14日通过携程携程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教训，于10.5日下午用信用卡做了付款担保，到达酒店，办理了信用卡预受权，莫名的签了好几份入住单（在酒店坚决要签的情况下），拿到房卡时才发现，原定的2套商务大床房被换成了标房和大床房，酒店除了说“抱歉、房已满”再也没有任何解释。 对房间的大小、设施没有过高的要求，毕竟是经济型酒店，最让人受不了的是，其中的一间房臭气熏天，请服务员弄了3次，仍旧臭。无语......
我在当当网买了一本“杜拉拉升职记”。第51页，倒数第5行中写到：“左不过是个临时代理......”。是不是应为：“只不过是个临时代理”？请恕我知识浅薄，若是我理解错误，请给予谅解，若确实出现错字，请问是否正版书的问题？
格式化linux,不过删除不了，总是运行grub命令，搞死了。不会用，也没装上windows xp.回来给别人弄了一晚上，还是没有装上去。不知道哪位高手能够教教我。
没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。 酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子. 缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧. 交通很便利.从酒店步行5分钟就到了最繁华的开封的小吃一条街.
屏幕分辨率小了点，尤其是1024*600的这个600，用一段时间会发现不方便。另外确实如很多人评价的一点，运行东西稍微多点，就卡。
本来满心欢喜的买回这本畅销书，可是还没看完，书的封底就快脱落了。根据我买书多年的经验来看，从书的纸张、印刷质量、包装和内容来看，有理由相信我买到的是影印版。
《求医不如求己》这套书非常实用，我已推荐给很多朋友，瞧我的订单，有好几个都是购这套书的，都是送给朋友或替朋友买的，朋友说我都成了“大忽悠”了。其实不是我能忽悠，是书确实好，营销学上讲，把好的新产品推销出去，叫营销，把不好的产品推销出去，叫骗销，我是把好的产品介绍给朋友，共同受益，显然不应在骗销之列。
房间干净舒服,空气流动也很好。没有不良气味...由于处于闹市区,交通比较方便，但同时也有点嘈杂...
看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）
第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......
已经使用了两天了，还没有发现什么问题，这款机器性价比还是蛮高的。
我是看了报纸上的宣传才有了买这本书的冲动，后来在网上上搜了下发现不贵，就买了，花很短的时间粗略看了看，觉得一般般啊，并非物有所值，
降价也太快了吧！刚买了一个星期就掉了200元，还多送一个鼠标！真是倒霉！
惠普节约成本的代价就是：预装小红帽（改装WIN比较麻烦)，没有硬盘指示灯、没有电源指示灯、风扇也是定时循环运转的。 散热倒是没有想象中的那么夸张，可以忍受～
系统太崩溃啦，220g的c盘，vista也不好用，要重装xp，装驱动，麻烦
打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。房间也很一般。第二天中午时，我因为是下午四点半的飞机，因此商量能否将退房时间稍微延迟二十分钟左右，答复是一分都不行，超过一分钟就算半天，口气还很不友好！
光驱读盘的声音有点异常，安装系统时不能读盘。费了好几个小时才搞定
帮朋友订的，在上海来说价格是比较实惠的了。不过朋友住了后没有特别说很好也没有不满，呵呵！
刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.
原装是VISTA用的很不习惯！拿回家直接装回XP！ 官网下的驱动 不是集成打包！而是一个个下 有点麻烦！ 机器性价比还是很强的！这个配置这个价格 已经不错！这次的赠品很实用 散热垫+杀软 觉得非常超值～！
国庆期间住过本酒店，我的评价就是"差,实在实际太差".第一:毛巾不仅仅是旧,而是破,有一个个洞洞.第二洗浴水龙头出水小，小得可怜。第三房间噪音很大，三楼的KTV一直吵到晚上12点。第四：早餐几乎没有东西可吃。第五结帐查房动作实在太慢，我们一共等了半小时多。还有很多很多的差。可以说比不上我们宁波的二星级酒店。 补充点评 2007年10月8日 ： 这样的酒店携程订，标准间居然还要420元一间。自己直接订，要580元一间。超不值！！
对照上配置来说，很低价的一款笔记本。 放个通用键盘膜以后很合适，也不怕进灰尘。
摄像头不清楚，散热一般，说是商务型的，散热还是不怎么样！华硕屏的亮度都不好，声音小，音质比以前的强，原来的本音质真的很垃圾
酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。 说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。 服务也很不错，入住退房都很快，所有遇到你的工作人员都会礼貌的说你好！门童非常的客气，离开酒店的时候门口没有车，一位门童顶着烈日走出接近1里地在另一条路上帮我拦车进来，实在有些不好意思。 客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不错，除了叫客房送餐单的菜式也可以让他们送中餐菜单上来选。 唯一不足的可能就是他们的自助早餐了吧。实在没什么可吃的，而且去晚了，几乎就都见底了。服务员加菜也不是很积极，就算加也都是加一丁点，一个人就拿完了，不知道是不是因为自助早餐怕客人吃多了的缘故…… 总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。
本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。
外形很漂亮，有买的冲动。 不过我还是没买，屏幕太小不适合我这近视人士，我这是帮朋友买的。
如果你处在18岁以下，那么，建议你可以尝试一下这本被有些人喜欢的书。买了来浏览了一两页就再也不想看它第二眼了！说说书中的内容吧。这么说，找个夜市的书摊，随便翻开一本什么“成功的秘诀”、“人际关系的艺术”之类的书，都可以找到这本书的蛛丝马迹。。。也就是说，这本书，和市面上流行的各种励志书没有任何的差别！里面无非是些教条的说教罢了，对于一个心智成熟的人来说，这些东西完全就是……
炒作的那么热，可能只是我们的一厢情愿，宝宝平时最喜欢听故事的，可是对这套书她一点儿兴趣也没有。只能我看了，困啊...乏啊....我们家没有“外文”基因.....
没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞
如果你想一个晚上不睡觉想心事,强烈推荐入住该宾馆。同样是高架边的饭店，其他宾馆都采用隔音玻璃，而陕西大厦却没有采用，夜深人静的时候就听到高架上滚滚的车流声！
??攴蛂癫善珨??踬ゴ怢督???T 扂??珨嶱宎憩桶陇婓?y最锋眒??疑珨嶲湮散滇 坴?B仅竭船腔挲扂????腔岆媪??散奥祥岆珨??湮散 ?B仅竭船 扂??船?c陶お?? 扂??斮疶坴挲 褣耋硐猁芵綎"?y最"??滇 斓?B仅憩稛?茞??? 淩祥眭耋岆桸掞□掞剩! 褣耋坴祥眭耋 坴酕腔岆督???I ?肴??B仅猁疑珨?c??! 蛂剩□毞 豖滇腔?r紧??疑祥岆饶弇踬
走廊上极噪 估计是乌合之众的住所 根本没睡好 害得我考试时候晕糊糊的
里面的设施还不错，地段也可以。会考虑下次入住。不过在人性化设置上要予以改善。 宾馆反馈 2008年7月10日 ： 感谢您入住世纪大饭店和给我们提出的宝贵改进意见。在今后的服务中我们会不断改进，同时针对每位客人给我们提出的人性化建议进行改进，不断提高。 河北世纪大饭店本着一切为客人着想的原则，为您提供更加细致入微的服务！
我很遗憾。我是收到当当网的推荐书EMAIL而购买此书的。没想到里面充斥着广告和作者的自我标榜。我很遗憾没能看到我原本期待的作者一步步走来的真实经历，也遗憾于我欣赏的当当网会将这样的书作为推荐书带给读者。
印象特别深的还是两段话：“一个总理在两小时内就飞赴灾区的国家，一个能够出动10万救援人员的国家，一个企业和私人捐款达到数十亿的国家，一个因争相献血、自愿救助伤员而导致交通阻塞的国家，永远不会被打垮”！温家宝：“我就一句话，是人民在养你们，你们自己看着办。”即使是在灾难过去将近一年的今天，读到这些话仍然让人心中触动，因为这些都是心的声音。
选本的时候关注的太多.最后其它牌子全部淘汰了.只剩R400跟华硕的N80流苏系列.然后听公司同事说华硕是真的不行.想想还是算了.选R400以后又看了水货的T400.质量上来讲没什么太大的区别就是R400厚了一点.也不喜欢水货而且正好5月12日买的时候赶上活动.便宜200.
说明书太简单了点。装机自带的一些软件没有任何说明。希望以后服务能够做得再细致点。
比较高的性价比,环境服务都不错. 68的自助餐也还不错,每人给10块钱的抵现券,58/人. 就是不知道有没有停车场,大厅门口的停车位非常有限. 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。酒店负一层有专门的停车场，门前、后院及负一停车场都能供您停车使用。期待您的再次光临！祝生活愉快，工作顺利！
大了点，比较适合威猛男士，红色触控多媒体键看上去很漂亮，装了很多东西也没觉得明显发热，这点也不错
这次和老公入住这家酒店 640元的豪华客房单晚价格，大床房。 非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现 所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！后来提出意见，酒店说是携程的问题，打电话给携程，说是也没有办法换房，当天晚上心情非常不好！！第二天早上，想去闸坡，因为携程酒店介绍写着“附近景观：闸坡旅游区”。。。。附近？？？我们花了180元坐了一个多小时的车才到的闸坡！！！酒店服务非常恶劣，对尤其对散客的态度非常不耐烦！唯一亮点就是一个梁姓经理提供一车给我们去闸坡（坐的士去至少要200）。并且态度也非常诚恳。总之，如果要去闸坡旅游的朋友，千万不要去这家酒店，宁愿去便宜点的闸坡当地酒店（当地没有五星酒店）。希望我们的教训能给大家一点帮助！
购物选择入住是非常方便，酒店就连着海港城，但是房间一般，设施也很陈旧，早餐也非常一般，个人认为，香港最好的酒店早餐是数码港艾美酒店的。
价格够便宜，功能齐全，外型也还不错，上网本的价格买到这样的笔记本，很不错
斯诺说过：“在中国南方的大山深处，有两个近似世外桃源的小城，一个就是湖南的凤凰，一个就是湖北的恩施。”（大致意思，原话记不清了，有想引用的查找原文）。我是山里长大的“毕兹卡”男人，我的老家就是在其中的一个城市。原来是特别喜欢斯诺的作品，还特意去宁夏等地方探寻过他的足迹；而今更加喜欢斯诺了，因为，他是国际名人，国际名人曾夸奖过别人未曾夸奖过的我的穷家乡。
本本质量不错，值得信赖；另外，京东的服务的确很快，服务态度也挺好。赞一个！！！！
房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。
于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。
配置挺高，相当专业的娱乐本，特别是旋转屏和触摸让人耳目一新。还有钛合金的外壳和键盘！国产质量很难突破！
房间内设施还不错,不过浴室的淋浴喷头不好用,水量不可调节,出水较散,有些不象四星级的标准.周边环境尤其是酒店后边环境不太好,大堂也太小了吧.
超赞！虽然窗正对中环，但一点也不觉得吵。房间很干净、整齐，给人很舒服的感觉，服务也很好，价格也不贵，非常满意！
外观漂亮,各功能指示灯也很好看,价格较中关村划算一些。给女孩子用较适合,看电影、听音乐音效还可以
整体感觉不如IdeaPad的本本。USB的设置不合理。光驱和电源在一侧，打开光驱不便。
相当不错的一本书，通过作者的亲身经历，告诉我们传销的内幕，受益匪浅！记得十几年前，我身边的人就有参与传销的，但是也积极鼓励我做，但我的态度是相当明确的，那就是----不做！我觉得做人一定要讲原则。建议大家都互相传看一下，了解了解什么是传销？传销的危害有多大？有些事情我们是可以亲身体验的，但也有些事情我们一生是绝对不能碰的，如毒品、传销等，十多块钱了解一件事情是值得的！
1、外观时尚、精致； 2、显示屏可旋转、手写，感觉很酷； 3、迷你遥控器操作方便； 4、配置能满足办公、娱乐需求，功能比较强大。
我是看了点评才入住海景嘉福的，感觉还不如怡东。服务并不好。房间内通风不好有异味。也没看到有送水果和巧克力。总体感觉跟四星差不多。
找到你的位置满足你拥有的东西善待每一个人过一种好的生活不是关于物质，而是关于爱爱，永远是可遇不可求的看着书 会跟着杜威的行为大笑 会随着杜威的离去落泪一只很普通的小猫但是却让人为之动容最难做到的就是生命中些微的点点滴滴并且坚持所以那份爱才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最难坚持做到很简单的事情很难一直做下去所以应该静静地品味这本书
写意曾经的恨，那样的揣测让他不安，也许相对于写意的报复，这样的不安更加折磨，所以我相信对于写意的报复，他虽然难过伤心，却也应该感到释然，他终于可以清清楚楚感觉到写意对他的恨，感觉到写意曾经的痛苦，伤口揭开了，那么痊愈的日子还会远吗？我想对于写意来说也是如此吧，所有的恨都掏空了，剩下的应该就是爱了吧，对过去曾经追逐过的阿衍的爱，对如今眷念上的厉择良的爱……
房价比较贵！楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！电梯里的地毯好像已经洗不出来原色了，房间里也别想找到一尘不染的感觉。服务也不够四星级，门卫冷漠地看着我提着行李来，拖着行李走，估计不叫到头上估计不会主动帮忙。客房服务也不敢恭维，我半夜三点钟才入住的，结果纲要睡下服务员就来敲门，给我送水和一次性用品。精神可嘉！但时间不对。房间里有宽带插头，但不知为什么用不了。地点还算可以。我后来想通了，估计是石油人兴建的，以公款消费为主，所以价格贵、服务差，不重视酒店的管理。要是自己旅行还是少住！
哪里象个4星的样子哦! 至少是我住过的4星里面服务最差的. 根本就没有服务! 总台:没有问候, 没有笑容, 没有道谢. 象机器人. 到处空荡荡的.浴缸坏了, 我都懒的叫他们来修, 因为我已经脱了衣服了.真的很差, 那早餐的情形跟个大排档似的. 补充点评 2006年10月24日 ： 当然总的来说, 作为中等城市的酒店, 大概都差不多是这个样子的了. 至少安全, 还算舒适.
浪费我的RMB光盘上读的根本对不上书上的单词 -总是差一个-- 气愤真是................
找了个外置光驱装了XP！速度还是可以滴，感觉比我那台03年的奔4还快点！
我女儿快四周岁了，半年前在当当网上给女儿买过幼儿神奇贴纸3-4岁的书，当时女儿并不太感兴趣，于是耐着性子帮她一起把3本书给做完了，但是最近她却把那几本书又翻了出来，还把以前贴好的贴纸撕下又贴上，还对我说：妈妈，我喜欢贴纸的书。正好女儿的生日快到了，我就又订了一套幼儿神奇贴纸4-5岁的书送了给她，拿到书的女儿每天都盯着我要我陪她一起贴纸，可高兴了。
性价比高，用过10寸的N270上网本再用这14寸全尺寸键盘的，舒坦多了呵呵。 没系统也挺好，省了一笔不小的银子 锋锐的好处就是冷。HP的电脑可以拿来烤老寒腿，这个电脑年初买过一个，超级冷。 下单子时候的说明没写摄像头，拿货是带摄像头的，方便
3月25日入住，3月28日退房，房间比较不错，服务也很好，就是离地铁稍远点，从尖沙嘴到酒店需要15分钟左右的时间，如果不是特别紧张还是可以考虑入住，早餐不错。
我是耐着性子看完的，无非是为了多一点谈资罢了。这样的书也会流行，说明我们大众的阅读水准还真不怎么地！
4年前住过。酒店设施这个价格还算值，尤其是黄金周期间。临海位置很好。高层，大部分房间都可以看到海。前台接待的小姐态度很生硬，登记的姓名没一个字是对的。算啦，不影响住也就不计较了。
1.从下单到提货，24小时之内完成，京东的速度很让人满意，赞一个。 2.第一次在京东买东西，总体还满意，但京东的提货处工作人员的着装有待提高。 3.机器很好用，没任何问题到目前为止。 4.整个安装时间4小时，没碰到任何问题，很意外。。。
套房面积挺大。最吃惊的是案头上放了文房四宝，差点动了留下到此一游的墨宝的念头，最后还是罢了。床很大，但被单不是太舒服。景观餐厅东西太贵，强烈不推荐。住房客人素质不高，感觉到了乡镇企业家聚会场。下次还是选择4星的吧。
XP只要先把启动项改成CD的,开机后，等出现华硕标志按F2进入BIOS，选择“Storage Configuration”进入，然后把“Configure SATA as”由AHCI模式改成IDE兼容模式 就直接装上系统盘装好了.
酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。
作者在少年时即喜阅读，能看出他精读了无数经典，因而他有一个庞大的内心世界。他的作品最难能可贵的有两点，一是他的理科知识不错，虽不能媲及罗素，但与理科知识很差的作家相比，他的文章可读性要强；其二是他人格和文风的朴实，不造作，不买弄，让人喜欢。读他的作品，犹如听一个好友和你谈心，常常唤起心中的强烈的共鸣。他的作品90年后的更好些。衷心祝愿周国平健康快乐，为世人写出更多好作品。
每次读这种书，总是受益良多。我们在熙熙攘攘的社会里奔波，太需要这种书来帮助我们。让我们懂得身体的宝贵，珍惜我们的生命，更为重要的是它教会我们如何去保护修复自己的身体，去更好地生活，去更好地实现自己的人生理想。建议每个人都应该有这类书籍，有空多多读读，让自己活得更加轻松愉快。当你按着书的“旨意”去尝试，你也许会有更多的获得。祝你身体健康！
7栋的房间很不错，虽然可能比不上其他的更高级的房间。服务人员的服务质量很好，至少我来长春几次中是服务最好的。宾馆周围环境非常好，很安静。在其他的季节可能会感受到鸟语花香。晚上休息很好，没有骚扰电话。房间可以上网，速度一般。不过我们的房间网络好像有点问题，来了一个网络技术人员，但是水平一般。
书的毛边每页都有，就象没裁剪好一样！是盗版书！当当自己弄的图书难道不管装帧质量吗？这样的书卖人也太难为情了！
五一的时候和单位领导一家子去河南玩了几天,挑几个主要的景点算是走马观花般一走一过,之后便自己回了山西老家.而之前自己已经粗略的安排了几天的行程,探亲顺道观光,不过如此,更多的也没有去计划,这应该归咎于时间之短和走之前功课的做之不足.看过此书,陡增了遗憾,这也好,要不然哪里会有还想回去的念头......所以说,去一个地方之前,最好是做足功课的好
书的名字绝对讨好人，我相信很多人和我一样，因为书名而买了这本书。书里的内容没有什么新意，是你我小时候爸妈，老师教导的那套。可以当立志的读本。
3月1号订的,3月15号还没到货 客服每天说下个工作日能到货已经连续5天了 我无语。想早点儿看这本书的人还是去陶宝或卓越上订吧,尤其是广东省的朋友.当当送货太没保证了.
房间有点旧,应该要重新装修,不然将会走下坡
门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉, 有待改进哦
我的宝宝现在4个月了，母乳处于勉强阶段。在没有看到这本书时就坚定了母乳的决心，因为问题奶粉的出现使得我宁可相信自己也不把命交给奶粉。在看了这本书之后，更加坚定了，有时自己动摇时就看看这本书，也可以说这本书给了我极大的勇气。书里说了很多母乳的好处，可是对于母乳不足宝宝拼命哭闹时，给出的建议我个人认为太理论化了，并且也没有明确说出怎么添加辅食。只能说这本书有鼓动士气的作用而已~~~~~~~
原先看了别人的评价，做好了不怎么样的准备，到了之后真的有惊喜的感觉，在富豪酒店住了3天，（我们也是住在三楼，）房间虽然不是很大，但也够住了，房间是新装修的，很不错，也蛮有情调的，四面都是镜子，感觉不错，服务人员的态度也还是不错的，第一天到酒店时，忘了行李，酒店还专门打电话询问呢，一个老先生还帮我们收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也没有什么说普通话被歧视的感觉，交通离地铁远了些，但周围公交和小巴很方便，我们一共去了五个人，所以打车去地铁站比做小巴和公交合算，周围的又一城和新城都是购物的好去处，附近的小吃，茶餐厅，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店里的榴莲飘飘很不错的，总的来说，这家酒店的性价比还是很不错的，以后还会去的，另外在酒店还可以定去迪士尼的直达车，也很方便的。周围环境不是很现代，但也没什么影响。
配置算高端了 同时运行flash 和 photoshop 和word 没有感到运行缓慢。 机器运行状态 有些电源等等的白色指示灯 很漂亮 内置 话筒和摄像头 视频比较方便 人性化的设置比较多 如开机状态 在电源插入和拔出的时候有警告声 易于控制工作时间 静音键 快捷导航键等等 还是有一些比较出色的UE方面的设计 发热量一般 有好几种电源模式可选 送货速度快 服务好
屏幕有灰点一个，想换货，京东说不可以。屏幕的键盘比托手低，驱动安装有点麻烦！～
送过来的机器屏幕是1680*1050的,不是介绍说的1440*900.分辨率高后字太小,看文档不方便..
hp 6535B（VA051PA） 全新 在京东买的，有发票，因急需用钱赔钱卖,09年6月1日的发票,包装齐全 13774321320 李先生(上海赤峰路63号)
地理位置超好，步行至外滩仅需4分钟，真不愧是黄金地段中的黄金。房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。晚上很安静，在寂静中欣赏窗外黄浦江的景色真是一种说不出的享受，建议第一次来上海的朋友选择江景房试试。 早餐不错，丰盛，食品质量高，可选样式超多。晚餐是单点的，如果选择靠近窗户的位置用餐那真的是梦幻，比较适合家庭，情侣用餐或洽谈生意。三十一楼酒吧，是我所去过最高，景色最特别，服务最到位的酒吧，多了我不说，自己去体会就什么都知道了，两个字形容“梦幻”。 酒店的总台和礼宾服务周到热情，真不愧是国际管理集团旗下的酒店。无论在哪方面的服务真的很周到细心，如果以后还有机会到上海，我很愿意再度住在这里。
日本人真的是超多,老酒店房间布局还可以，就是地毯怪味太多,房间空气不太好，窗户不好打开。服务还行，交通方便，去火车站、快轨、景点都很方便，就是在火车站旁边环境比较乱。房间价格稍贵，基本上还比较有竞争力。
我的儿子39个月，虽然他不太看得懂这部书，但是他已经初步显示出对此书的兴趣。表示要向卡梅拉学习，用不断克服困难！希望当当多多出售既有趣又有教育意义的儿童图书！
性价比高，外观够炫，比较中看。音响是我最满意的部分，声效很好！！！
书在25号就到啦、今天闲下来来评分、鸡冻中、要重新再看一遍、封面毛毛的质感个人很喜、字体也大比、、大很多希望爱莫的深刻能够深入每个人的心里、以上——四四
1、屏幕不错，没有坏点和亮点。 2、这个价格的配置较高，一般用用毫无问题。 3、如果没有记错的话，是二年质保吧，这种价格多了一年质保，划算！ 4、居然是全尺寸的键盘，有些惊喜。不过由于多出了数字键区，键盘布局就拥挤了。
这个价位，能有这个配置，应该是比较超值的，整机用下来工况也不错，外观整体比较时尚，键盘上部的快捷键很方便，触摸板支持简单的多点触控，但要装驱动，可惜不支持页面滚动。
花了很短的时间就把这本书看完了，看了开头以后，就迫不及待的想要读下面的内容，读完以后深深叹口气！我现在是一个2个月大女孩的母亲，看了这本书以后受了很大的启发。作者是两个女孩的母亲，她用一个母亲的口吻，叙述了她在几度迁徙之中和女儿们的故事，她不是教你怎么样去养育一对可爱的女儿，而是告诉你她的经历，每个母亲养育儿女的经历不尽相同，但是有共通的地方，那就是，爱！
发热量大，电池供电时间短，手写屏灵敏度不高，没发现提供直接的手写输入方法。
又一次入住,服务一如既往,无可挑剔,但就是携程的价格有点贵了~
价格便宜。比较轻，省电。附带XP、vista驱动光盘，这点比thinkpad要强，不用到网站上自己找，很方便 。
书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。
大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！
这套书不错，价格也算适中，关键是手绘的图片给人一种更亲近的感觉。可能在我们小的时候，没有这种条件去接触到外部世界，更没有办法去接触到以往，所看到的大概也无非是克塞号或者圣斗士。正因为如此，如今不想让孩子只知道奥特曼和哆来A梦，想让孩子能够涉猎更多的知识，让她知道人类的智慧创造了如此精彩的文明，对孩子来说是一种提高和丰富，对自己则是一种补偿心理吧。
1.性价比较高；2.散热不错；3.噪音还行；4.触摸多媒体键时尚，但没有旋钮式的好用；5.本本做工不错，外观还行。
很实惠，就是不灵活安排。希望能更加进步，下次去还到这里。
边框的确是宽；12用1280X800用在文字处理上的话，还是显得眼睛有点累；硬盘分区是脑残人士做的，不过无所谓，到手就换了个320的硬盘
宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.
幸亏只买了一 本,也只浪费几元钱,我觉得中国人一直很喜欢一窝蜂的看待一些事物,没有自己主观的判断,这本书,怎个胡闹,卡梅拉有什么不一样,不也是下蛋了吗?又如此卑微的下蛋了,这叫自作孽,如果这样教育孩子,让孩子去走弯路,才算不一样了吗?
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家. 宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
很痛苦的经历,酒店9楼以上才是客房,好像从3楼还是5楼开始到8楼,都是夜总会,还有日式KTV,所以到了晚上10点开始就非常的吵,感觉整个房间都在跟着震,第一天住的是9楼,到了晚上睡觉后,才发现,所以几乎没怎么睡.第二天换到14楼,才基本上能接受,但还是能感觉到震动. 如果对震动感比较强烈的千万别住,我是受不了,不过我朋友好像感觉一般,还行.但是我根本没怎么休息好,这个假日差点被毁掉,幸好第三天就去香港了. 而且房价还380,以后打死不住了.服务员还行,有一点还是要说一点的 补充点评 2007年10月9日 ： 另外还有房间超小,恐怖,和168的那种快捷酒店差不多了.就这还4星标准啊.
小汤的书很多，同一版本的名称就有很多样儿，购买起来，一度很迷茫。所以，请当当的工作人员校对，同意口径，让消费者购买起来，不至于云里雾里的。辛苦了。这本书，印刷质量很好。因为是儿子的钢琴老师指定的，所以才到当当网上寻找，拿到书以后觉得不错。唯一遗憾的是，附赠的vcd质量欠佳，孔祥东的讲解总是卡壳。其实也无所谓了，毕竟书才是教材嘛
从小说文字的角度来说，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所谓成功学的福吧。
第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......
只要读一读南怀瑾老先生的《论语别裁》，就发现于丹的心得是多么的肤浅，感觉南怀瑾与于丹在一起，就象大学教授与小学生在一起一样。
房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。229元的房价的确很有竞争力。网络速度有点问题，经常有中断或连接不上的情况。
cup强大，做工不错，thinkpad R系列的技术真是不错！集成显卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清没问题，魔兽世界也没问题，极品飞车还没试呢，据说800*600下效果全开会很流畅！
我对商品的不满意主要是在服务方面 第一：京东的客服电话总也打不通 第二：我要灰色的，给我送了个白色的
房间档次和环境绝对5星. 饭菜质量属于上等. 只是离开市中心较远. 不过酒店有班车. 如能搭上班车, 则十全十美.
只有vista的驱动，其他系统的驱动连华硕官方网站上都没有，还得从网上一个个找，不好
就只一个电脑，包、鼠标....什么都没送，鼠标也没有一个，太小气了！ 发票说好了电脑和其他东西分开开具，京东也不惹！
第一次看到关于这本书的介绍是在报纸上，许多评论家给予这本书很高的评价，出于对中亚的好奇就买下它。刚刚看的时候感觉有点闷，因为我对登山一无所知。后来又有点担心，像摩顿森那样一穷二白的人怎样去完成他的承诺呢？当他历经艰辛把他的第一个承诺变成现实的时候，我居然有一种揪心的兴奋！就像，我也参与了这次承诺之旅~~很感人的一部小说，值得大家品味！
第一次住在这里儿，我针对大家的意见，特别关注了一下，感觉如下吧！ 1、标准间虽然有点旧但很干净，被子盖得很舒服，也很暖和，卫生间也蛮大的，因是在商业中心离很多还算很近。 2、酒店服务还算可以，没有像这里说的那样，入住时，退房时也挺快的，总的来说我很满意。 3、早餐也还可以，环境也不错，有点江南的感觉；菜品种品也不少，挺可口。 4、可能是在市或者离火车站的距离很近，稍微有点“热闹”，来找我办事的人不方便停车，但还好这里有地下停车场。 总体来说，我感觉很不错，值得推荐！！！
硬件配置在上网本里算是最高的了，电池也是最强悍的，黑色烤漆的外壳挺漂亮的，包装箱里居然提供了XP系统下的硬件驱动，窃喜。。。
很好的一本书，我们教育孩子一直都是用父母留给我们的印象，用一些不科学的方法容易导致孩子的叛逆，我女儿5岁了，经常把我气得流眼泪，自从看了这本书，真的得到了改善，我按照这本书的要求去做，虽然刚开始有点别扭，但做习惯了就很有效果，我女儿现在比以前听话多了，与其说是改变孩子，还不如说是改变父母，父母的方法对了，孩子自然就听话了，这本书值得作为父母的你看一看！
总体来说，很喜欢索菲特，这一次本来不想住索菲特，因为藏独事件，但客人喜欢，总体感觉不错。
早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音
性价比是非常高的！附赠的原装包也很好，我是自提的，以前去过一次（上海张扬路那个点），跟上次相比有改进的地方是：提供了供顾客DIY的座椅，有无线网络接入服务，不错
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。 可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。 饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。
号称平遥最高级的四星酒店，实际只是二星半的硬件，二十年前国营招待所的服务，差极了。可能因为住客少，房间长期空关，酒店西翼的房间一股霉味，厕所还泛出阵阵臭气。建议坚持要求酒店东翼房间。 - 酒店不收信用卡，只收现金。住客在餐厅消费不能签单，必须付现金。 - 酒店提供的洗发波/浴液质量低劣。卫生纸污迹霉斑。强烈推荐自带洗发水、卫生纸，以免飞来横祸。 - 酒店床上用品“一客一换”，住客不离店不换床单。 - 早餐极差，基本吃素。 - 行李生推荐包车服务疯狂宰客。去王家大院包车半天（夏利）来回竟要价400元。我出门上街拦车，才200元（高速通行费来回30元另计），还是桑塔纳2000。 不过据说平遥其他的酒店更可怕。打算住在平遥，丽泽苑是无可奈何的选择。
散热不是很好！！右掌托这里使用久了就比较烫手，别的地方还好！！还有屏幕晃动的比较厉害！！！这点没有thinkpad强！！
：屏幕色彩有点淡 不鲜艳 是否能调 会的朋友 麻烦告诉我一声 杜比音响一般 一点低音没有 有低音炮就好了
飞机改期 凌晨到的 入住办的挺快的 预定的时候有要求不靠马路 也满足了 到了4楼还有值班的人过来关心 这点不错 单人间 房间不算很大 但布局很合理 所以空间足够了 很简洁和干净 浴室很简单 够用了 热水情况良好 水温也合适 房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲 如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去 不然服务员8点多就来敲门了 客房服务员挺客气的 有什么要动的都会事先询问你 走的时候还敲下门 和你打招呼 你出门遇上她们 她们铁定和你打招呼 房间里的宽带网速很慢 经常断线 还有就是晚上一到9点30 肯定会有人打电话问要不要足疗 然后早上房门边上的地上会收到一张卡片 内容。。。自己联想 门口的保安不太管事好像 看到你拿很多东西都不会过来帮你提一下 交通很方便 到西直门啊 西单 动物园都有车 很近 附近吃的地儿也挺多 离什刹海也不远 挺好 哦 对了 门口在修路 还停好多车 走起来特不方便
小屏本的通病，键盘有些局促，不适合爷们使用，内胆包稍大了些，续航时间貌似只有6个小时左右，未预装OFFICE，我自己下载安装的2007，系统分区太大，本人用分区魔术师将D盘调整到130G，其余的归C盘
这本书是我08年所读的书中，较有收获之一。书中的一些观点打破我一些惯有观念。作者将二十岁年龄段里出现的迷惑作了一定的个人观点解答。值得处于这个年龄段的女孩看看。
酒店离长途汽车站很近，走路5分钟就到了。整体环境不错，房间很干净。我住的是标准间，作为三星级酒店，我感觉很好了。服务态度很满意。沿着酒店大门前的路一直走就是鸣沙山。打车10元，公共汽车1元，酒店门口有站。据说是敦煌最贵的酒店了。不过我只住了一晚，就无所谓了。
在该区是最好的酒店，但离市区的酒店有一些差距。
我没想到刚过四岁生日的女儿竟然对这本书很感兴趣。说实话一开始拿到这本书的时候我心里很没底，因为正如有些评论中所写的，画面很乱，而且知识点很多，我都不知道该怎么去跟孩子讲，于是试着讲了《海底探险》，没想到孩子很爱听，讲完之后问我：“还有么？”一听说总共有十本，高兴地不得了。这两天总在重复问我一个问题，：“为什么她们的校车那么神奇呀？”
无线网卡没有开关，每次开机后需要用键盘组合键开启无线网卡。即使没有开关也可以像dell家用机那样，一开机就自动开启无线网卡。
机子有点重，不合适外出携带。京东客服电话太难打，基本是摆设。触摸板那里温度高。包装箱被拆开过，不知何故。
很倒霉的发现电脑的麦克有问题，用skype通话时对方听不清我的声音，已经发回换货。希望只是个别情况。
稍稍有些热，可以接受。。 音箱质量一般，不过我都查低音炮，外面的话用耳机。。。。。。
豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线. 补充点评 2007年2月28日 ： 外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着要不要换一家呢,后来看到里面还是不错的,是时候该装修一下外面了
银色边的漆以后可能会被磨掉.感觉16:9的屏幕太扁,毕竟看得多的是网页.还是老的4:3的14寸屏幕好.建议买16:10的屏幕(电影爱好者除外).
交通方便,门口有到黄河边去的34, 9路公交车, 到市中心的1路车。酒店房间设施陈旧，进门插钥匙牌取电后，竟然发现开水壶在空烧，后来知道水壶有故障，不会自动断电，向送早餐的服务员说了此事，未见反应。床头靠背软垫是破的。可能由于水质关系，洗脸盆，浴缸， 马桶痕迹很多， 显得很脏，地毯也不干净。早餐按客人要求的时间（7：00 - 9：00）送到房间，数量之多根本吃不完， 质量就一般般了，好象就是火车站旁边市场摊子上卖的那些东西。 房间押金是一天一天交的。要注意的是， 结帐时服务员会问你要不要发票， 要发票会自动在原来价格上加 2 元钱一天，事先并不加以任何说明。
本本不错，因为是货到付款邮局送来时收货确认没运行电脑，事后运行电脑还不错，质量还是有保障的。
酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。
每一本都是这样的，简直象是盗版书，如果是正规出版印刷，这样的封面质量怎么出得了门？！儿子才6个月，里面怎么样还没有看，以后看了再评论这套书的“内涵”吧。。。。真是的，拿出来把我吓一跳
价格好，机器做工好，能用这个价位买到小黑，太值了，其他品牌更本不考虑
我在店中店买了一次东西后，就总有电话打给我，说什么我因为买了东西成为他们的会员了，然后就推销大长今、保健品之类的东西，已经接到几十个了，真烦死了。当当对店中店的管理太差了，怎么能把我们的联系电话随便给别人。至今快半年了，仍有电话打来，真是忍无可忍，太烦人了。
各类休闲娱乐设施齐全，交通便利，饭菜口味多样。总体感觉：舒适 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
和山里的农庄比算是好的了吧。墙壁都开裂了，房间还算干净，离镇上有1公里吧，叫车只要2元。镇上有上海华联，还挺大的，买些吃的喝的用的都挺方便。
１、服务很差。我订的是视频网络大床房，入住时发现酒店里根本就没有电脑。直到退房时，酒店才告诉我，由于该房型已满，在没有通知的前提下，主动帮我换了一间房，是价格358的高级大床房。在我提出要将消费清单进行帐单合并时，服务人员竟然提出要收5元费用的要求。人不能无耻到这种地步吧！ ２、我住的房号是2727，房间过小，能看电视的空间只能摆下一张凳子。换句话说来个客人，只能坐在床上。 ３、硬件配备不足。没有放行李的行李架，没有晾衣服的晾绳。 ４、酒店出入打车不方便。酒店设在一个远离马路的拐角里，出租车出入要过一个卡站，非常不方便。且酒店门口空间较小，出租车只能停在离酒店五六米外停车。不方便。
太重了，好像比其他品牌14寸的机子还重，怎么上面写着2.6kg,可是电脑包装上面写毛重3.6，还有不知是自己太背了还是怎么的，本子到手还没有用，好像有点问题，又要去售后维修，太麻烦了！
环境地理位置很好，交通方便。 房间舒适，服务很好
五月底入住的该宾馆，对于三星来说还是可以的，价钱不贵，可能它的位置不是繁华地吧。就是前台的收款的服务员态度挺差的，房间不错，可能是从携程订的原因，一般安排的房间位置都还是不错的。
这是一本非常值得推荐的一本书，我读后收益颇多，并且已推荐给我的朋友，希望也能对别人有所帮助。生活在纷繁复杂的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是《不抱怨的世界》它运用简单的方法可以帮助你控制自己的语言，以至于将思想调整到正向，进而你将在无意识中改变自己的生命。让我们共同进入不抱怨的世界，那一定是个不一样的世界！
1、没有暖气，有欺骗嫌疑。 28日入住大床间。由于近日气温下降厉害，订房间前特意电话询问房间是否有暖气，得到的答复是有。 28日check in时，又再次确认是否有暖气，答曰：有 进入房间后打开暖气，简单洗漱后，赶紧睡觉。结果半夜被冻醒，房间非常冷。试了一下排气口，发现都是冷风，晕倒。 赶紧电话询问客服人员，客服人员态度很好，说立即到房间查看。客服人员发现是冷风后，说没有办法解决，建议我多盖被子。晕倒！看看时间，此时已经凌晨2点多。 没有办法，只能乖乖拿出房间备用的被子。 早上起来后，我冻得发烧兼感冒。 恼火～～～～～，赶紧拎着行李换宾馆。 早上和前台反应，前台的人员面无表情，不知道为什么？ 2、席梦思上面没有任何铺垫物，直接铺了一层床单，那个席梦思也不知道用了多少年了。超级不舒服；这么冷的天气，下面没有褥子，房间没有暖气，这个冷啊。 以后再也不敢住这样的宾馆了。 3、一把伞拉在房间了，可是check out时候，没有人提醒。我后来过了很久才发现。虽然只是一把伞，但是为什么就不能提醒客人呢。难道这很难么？
667M的总线,却搭配DDR2 533的内存,十分不合理,重量确实偏重,但比起一般的笔记本还是轻的多,底部中心的发热量比较大,但目前25度左右的气温,还算可以接受.
有点重，是个遗憾。能买这么小的笔记本，就是希望可以方便携带。尺寸是OK了，要是再轻薄些就更完美了。没有光驱的说，所以华硕有待改善。然后就是外壳虽然是烤漆的，很漂亮（请勿触摸）,因为一触摸就会留下指纹
宝石蓝很漂亮，机器也很稳定，散热不错，没听过风扇响，用了几天没发现任何问题。
我买过<<如何说孩子才会听,怎么听孩子才肯说>>,我发现这两本书中的很多实例相同,确信里面存在很多抄袭的行为,但不知是谁抄抄谁,非常失望!!!
交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.
有个高u，不过还没有测试，不知道运算起来怎么样。 很安静 显卡虽然集成，玩魔兽争霸还是可以滴
看来买盗版是要碰运气的，十张前四张不错，第五张不能看，还有四张图像不错，一上来也有声音，可是后面全没有声音了，呵呵。
性价比高，又好看，该有的全有了！为什么还有那么多的人要XP呢？VISTA挺好的呀，我安装Windows7，MacOS 10.5安装失败！
这本书与其说是教家长如何教育孩子，不如说是教家长如何教育自己。好书！看过很多国内外的育儿书籍，这本是最贴近我们生活，理论与实践结合得最好的一本。书中以作者女儿做为示例，但却毫无炫耀之嫌，虽然每个孩子都是不同的，每位家长遇到的情况肯定也是大不一样，但我们却可以从中学习到该用怎样的心去对待孩子，这本质上的东西是一样的。希望大家都受益，和我们的孩子一起快乐成长。
“好聪明的‘小妮子’”老兄！怎么自己设了个陷阱，而又不放诱饵，别人不屑一顾、嗤之以鼻。最后反倒是自己踩进去了？？“我这一身灰……你们的鲜红和洁白”。恩恩恩，不错不错，孔子就是灰的，而你们就是鲜艳的。“在你们这些美女的心目中，孔子是什么样子的？”唉，真是美女心中之仁啊！难怪易老在书前一再提醒大家，此书“不能以人之心，而以妇之心！”而读之。
反应还是有点慢，可能上网本就这样吧，下单时的要求，京东估计根本就没看，服务有待提高。
书很好，象卡梅拉的大小，而且这么多本故事，风格各异，小孩觉得很带劲。小孩马上就要上小学了，我的做法是先给他讲两次，然后让他给我讲。小孩挺乐意的，锻炼了表述能力。打算学拼音后把音注上让他读，那就真正能开展自主阅读了。有书评说比不上卡梅拉，个人感觉各有长处。卡梅拉更刺激些，情节性强；阶梯阅读更温馨可爱些，而且胜在有各种各样的故事。建议都买给小孩，书是不嫌多的。
真不知这本书怎么在韩国热销的，无聊得要命，内容空荡荡，我看了几页就看不下了，明明他的字很大纸又很厚的说
青春是华年，是敏捷的双膝，玫瑰般的脸庞，青春是一股无穷的创造力，是生命深处涌动的一股清泉，正如书的名字《未央歌》一样，青春是一曲唱不完的赞歌，读者这散文诗般的赞歌，我的心陶醉了，熔化了，仿佛回到了那个让人向往的时代，那是一个战火冲天的年代，却也是一个闪光的时代，也曾年轻过的心跟着他们同喜同悲，从他们身上我看到了真、善，美，感受到了希望，他们像镜子一样映照出我身上的缺点。
前台的MM很不错，效率高，态度也非常好。
我主在709房间，该房间空调声音巨大(门外都可以听到)，浴缸没有防滑垫，浴缸水龙头把手轻轻一碰便会整个脱落，房间没有灯光总控制。电话竟然是坏的，没有声音。 饭店入口很难找，前台不但小，而且一片混乱。
原以为是很简单、老套的故事，却没想到让我一读难忘，欲罢不能。现代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作压力越来越大，却枯燥麻木。爱是什么？两个人真的能相守一生吗？很多时候迷茫，怀疑。看过这本书后，虽然明明知道是写出来的故事，但是很让我感动，主人公对爱的执着，真心的相守，让我的心占得满满的，生活可以平淡，只要和真爱的人携手一生，足矣！
对了，有一件令我难忘地事儿忘了写上。就是这本书开头写知敏刚去墨家见识墨氏兄弟那会儿作者写的那叫一个“瘆”！墨家那二位公子怎么呢么阴森，直接可以当恐怖惊悚小说读。再加上他们的妈，让我想起唐僧老先生的至理名言：人是人他妈，妖是妖他妈……
本以为该酒店象其名字一样豪气万千，谁承想却是名不副实。我是五一去的，酒店设施陈旧，卫生环境差。房间设备简陋陈旧，色调灰暗。算不上星级标准，也就是个旅馆，早餐品种很少，将就能吃饱，下次绝对不会再住！
最大优点就是电池的续航能力很强，这对于上网本来说是其核心的竞争力之一。
十一的时候去的洛阳,就住在这家酒店,总的感觉呢,地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情,但缺点是房间实在是小,四星级这么小的房间有点说不过去,但房间里有电脑这点还不错.
住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合“五星的标准”而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。 说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠炎，大清早要去医院吊水，酒店派了专人陪同。小姑娘提了一个很重的袋子，开始我们都不知道是什么，后来到医院才知道装的是热水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑后帮我们安排好吊水以后，听医生说可以吃点水果，但是发现带的香蕉和橙子都不行，马上跑到外面买了一袋苹果，用开水烫了给我吃。因为听说她其实已经下班了我们就极力让她回去休息了，但是她坚持不肯，整个2个多小时的过程，始终微笑的坐在我对面看我有什么需要，看到我手臂冷就去烫了毛巾给我敷，倒水、拿东西没停过。后来我们终于知道她为什么不肯离开，是因为要等快点完了叫酒店派车过来接。回到酒店没超过5分钟，粥就送到房间了——这些都是我们没有要求的服务。 离店等待班车的时候，我发烧缩在沙发上，马上有人送来毛毯，问明情况后，过一会就送来了热姜汤，然后我们发现，头顶的空凋悄悄被关掉了......讲了太多细节有些罗嗦，不过真是被感动了。有朋友说，也许是因为奥运树立形象吧，但我感觉不是，很多东西可以规定可以培训的，但服务的意识决不是一朝一夕就能有的。再去青岛，海景花园是我唯一的选择！ 补充：我们要给那个服务员200块钱，因为给小费很正常更不要说人家跑前跑后那么辛苦，但是她坚决不要！
酒店的硬件一般，服务较差。因为我们带小孩是自助游方式，怕万一来不及回来，要求先退一个房，另一个我们退房延至下午一点，前台说不能，只能多保留十分钟，要不就要收半天房。最后我们先退了一个房，把东西全搬到另一房间，并开了请勿打扰灯和挂了“请勿打扰”的告示牌，可当我们上午十一点回来，我们用自己的房卡竟不能进自己房间，而且关了请勿打扰灯，摘了告示牌。问总台，说是我们的卡已被改了，可我们东西还放在房内，竟有此等事情？而且还没到中午十二点呀！！
反复装了2次VISTA，用OEM U版，不能激活！提醒其他买家，除非刷BIOS，导入SLIC证书，否则其他激活方法，都不用试了！最后装的XP！
很漂亮，黑漆加白灯很亮，配置已经很高了，价格能接受，一直钟爱东芝的本本。
时尚,便携.散热较好,20度室温下使用一个小时,键盘冰凉,触摸板两侧微热。价格平易近人，作为上网本很合适。包装内附送白色人造革内胆包，有MSI标志，和机器很般配。接口充足，3个USB，1个读卡器，外加LAN和显示器接口，满足基本的外设需求。使用时，顶盖上的MSI标志会发光，在光线较暗时很显眼。旅行重量在2kg以内，名副其实的超薄本。总的来说，这是一款定位明确，价格适中的上网本，
扬声器音质较差，LED屏色彩还原不真实，接口布置不是很合理，combo光驱不能刻录DVD
usb接口的位置不怎么好，一个在后面，两个在左边，一般鼠标都在右边，就只有插在后面那个usb接口上，设计有点小问题
十几年前，龙应台写了一本 野火集 。在台湾卖得火得不得了。 为什么，因为那里面揭穿了当时台湾的社会真相。它告诉了当地的学生，以及社会人士，我们如何改造我们的家园。 我想说的是，常识正是这么一本能教我们看清社会，清晰未来道路的书。只不过，结果却不由我们，由那些我们渴望素质更高些的官员们。 不论怎样，我们应该相信，这种民主的声音不泯灭，我们的社会就有希望。
首先这个书感觉从印刷和排版上都让我不怎么喜欢，内容的语言也有些浮夸，总之不怎么好
安装麻烦，后来装了VISTA，发现了几次关机蓝屏的情况，但使用正常，有待观察。
ST的硬盘，三星的DVD刻录机，友达面板，三星内存，自己买了根尔必达颗粒的KINGSTON，组成双通道，键盘手感不错！ 触摸板很好！ 比较轻薄！
本来整体感觉不错,虽然价位比较高.我在入住的第二天晚上,室内温度上升到26度,问酒店的服务中心,她们说由于外面的天气比较冷(14-17度左右),现在空调只是有自然风~~~我说,外面是冷,但室内在没有窗户的情况下室温那么高,怎么睡?!最后得来的答案是酒店方面是不肯开冷空调的了,就拿了一把风扇给我!!!一家国际五星饭店居然用这种方法来处理,实在失望.除此之外,所有服务都是水准以内的.所以,以后大家去住就要选在正夏天或正冬天,否则没有空调.
拿到盒子一看是GL40的，非常失望和恼火，怪不得京东不敢标芯片组了，还说和批次有关，买电脑搞得像抽奖一样，配置都不透明，要是事先知道是GL40的，绝对不会买的，有种受骗的感觉
7月1日，2日入住酒店的豪华海景房，是看了携程的点评后预定的，直面大海，果然很不错。尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。就是自助早餐品种较少。
觉得这本书不需要孩子读，全中国的老师、校长、家长都需要好好读读，一开始，读这本书是为了增加对儿子的信心，现在，我更坚定了自己教育的信念。实际上，小豆豆是正常的，因为大家都有点畸形了，就认为她不太正常，把孩子养成正常的人，正常的人肯定是独一无二的，只有流水线上的机器人，才都一样，才都那么完美。孩子不用读，大人读读就行了
618买的，我一直在用华硕，外观很漂亮，16：9的宽屏看高清确实挺爽！一切配置都恰到好处。
价格还有下降的余地。改装XP需要先装SATA驱动，这个是SONY笔记本的通病，很多人一开始都装不了系统估计就因为这个。XP驱动SONY官网上都有全套。
我只会玩电脑不会装啊 所以系统是个麻烦 得周末拿给我妹去弄 所以还不清楚其它方面怎样了
外出时一般都会先看看当地的如家。这家店挺不错的。性价比高，服务也足够周到仔细，反应也很快。不过不怎么喜欢他们的制服啦，花花的，很难看。 对了，只是离车站不是很近，边上那家超市，食品怀疑过期(面包)，离恐龙园也远，但是门口就有公交站台，还算交通方便。 补充点评 2008年1月28日 ： 说错了，是虎丘，哈哈~~
会有那么一个人，也许他不是此刻站在你身边的那个人，但他一定是你心中那个角落唯一的拥有者；他可能不是你现在的另一半，但他一定是你曾经希望拥有此位置的人；他可能此生不会再出现在你的生命里，但他曾几何时已经成为你生命的一部分；也许你一直在努力地要忘记他，但属于他的一切却越来越清晰------他永远都不会消失，他只会随着数月的消逝离你越来越近，因为曾经他是你的最爱，而你是他的唯一。
开始订的大房单人间，但去了酒店告诉我没有携程预订，我刚要打电话询问，又告诉我有了一间。去看，房间太小，小得刚好放一张床。于是退了又订了一个商务行政套间。套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。总体感觉一般。
酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。 入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来。 退房时，遇到同样情况。我正在退房，看到几外老外过来，就直接插队办理。我实在忍无可忍，就问服务员为什么，竟然回答你很赶时间吗？
一个字：差！ 设施差，服务差，环境差。能想到的一切都差！！！！！ 宾馆反馈 2007年12月10日 ： 酒店已注意到了,部分房间已开设改建
送的三星1G金条，真品。下单时没送我瑞星杀毒软件，郁闷。装系统花了点时间，联想的软件还真多。VISTA不好 影响运行速度 没有独立显卡，分区很不合理：C盘210G 。
提货处试机时，第一次开机时按电源好几次，也等了很久，才突然自己启动，不知是什么原因；无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用；Y430有配鼠标，这个居然连鼠标也省了
正如黄河是中华民族发源地一样，美国的密西西比河堪称美国精神的熔炉。马克&#183;吐温通过《哈克流浪记》这本书刻画了美国精神的渊源：作者以朴实的语言描绘了密西西比河梦幻般景致，又以幽默甚至是辛辣笔调歌颂了男子汉的成长，以及自由、梦想与冒险精神乃至牛仔作风的源流。因此，尽管名为儿童文学，但称得上美国历史最好一部文学作品。小时读过，倍敢今天男子汉气不足的少年更应看一看。
首先受到携程的误导,以为是四星级的酒店,没想到是四星级里面的无星级(或被他们自称的2星级)的客房,如果提前标明肯定不会预定这个房间.住进去之后发现先是枕套是发霉的,投诉后,服务员说不是发霉,只是没洗干净!!!!!!岂有此理!不过还是给换了.接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑?!恶心!第二天早上居然要收
超烂的一本书，买了全套到目前一本也无法继续看完，当当网吹得太过了，误导消费者。
价格有一点贵，给朋友买的，朋友高兴就行，上网，也不做三维、CAD，不要求速度，能上网就行，玩个QQ、QQ聊个天，玩玩小游戏，足够了。
代替胖狗狗新一群的日记留言~日记购买2本书~也是很喜欢呢~嘻嘻`
广泛看了网上的点评，最后选择了这家酒店，3楼的商务海景标间，景色确实一流，就是隔音效果差了点，原来还准备选海天，实地一看才知道原来是竖着对海，房间都是侧看海。前台听说是协程的客人，有点冷淡。大眼睛的大堂经理确实好！
与《中国剪纸艺术欣赏与实践》一书一起买的，今天刚收到货。一家人对这两本书都比较满意。书中的作品都很漂亮，有较高的欣赏和收藏价值。看到有人认为本书不适合初学者，我倒认为不尽然。剪纸是一门需要极大细心和耐心的艺术。如果只是想自己剪着玩玩，或者给小孩子剪些花卉、动物、小人之类简单的东西，这本书的确不大适合；但如果是剪纸艺术的发烧友，那么书中提供的作品纹样还是有很大的参考价值的。
白颜色的我喜欢。运行速度还不错。挑选过很多同类品牌的机器，最后看中这款升级版的EEE PC。只要不玩专业游戏，这款上网本应足可以满足日常电脑所需了。价格如能再优惠点就更值了！
通过给儿子讲每一本校车故事,我发现自己被深深吸引了,而且许多知识连我自己都是不知道的.3岁的儿子天天吵着要我讲神奇校车,他现在知道有个太阳系,恐龙有哪些种类,蜜蜂是如何采蜜的,人体有哪些器官又是如何工作的等等,这远远要比枯燥的科普书籍有趣得多,最主要的是小孩印象深刻,这就够神奇的了.我还准备购买第2,第3辑呢.非常棒的一套书,推荐!
唯一的不足，对于像我这样对电脑不大精通的人来说，就是它没装XP系统！
订的标准间，但免费升级为行政间，不错。 酒店环境不错，服务也很好。 但酒店门口的停车场竟然要收费，感觉很不好，第一次碰到这种状况，希望下次去，住店的客人能够免费，不是因为20元的原因，是因为你们是五星级酒店，自然应该有真正五星级的服务。
不管你是企业领导者,还是行业分析家,还是战略制定者,波特的竞争三部曲都可以说是必读之经典,可以让人对于分析行业结构,有着全新的方法,从来可以制定适合自己的战略,如果你打算自己做生意或正在做生意,这本书会让你的思路大开,对于你从事的行业,会有全新认识,你会发现有新的角度来认识自己!管理,营销,分析企业,战略制定,招商择业,必读竞争战略的基础是,?五力模型?分析,所有的战略都是围绕五力模型展开!
键盘功能键好像翘起来的，仔细观察，好像东芝的都这样，大家看得时候注意
作为妈妈，我个人很喜欢这本书，但是仍在怀疑这本书是否适合给孩子看？这本书以孩子的视角观看我们的生活、并以幽默的口吻讲述，实在有趣又发人深省。对于经常加班感到疲惫的我，最近拿这本书作为精神放松和愉悦心灵的良品，睡前看一段，总忍不住呵呵地轻笑；而同时不必刻意，就反省到了：自己如同尼古拉的父母一般，同样存在着很多可笑的自我矛盾呢。这本书好像给大人的教育意义更大些呢，呵呵~~
酒店介绍和实际不符，达不到3星级标准，房间不紧张，还要求信用卡担保。到达现场后，客人不满意，最后选择宁可酒店扣除了房费，也选择了喀什的其他的酒店，那就是携程也未推荐的中西亚国际大酒店，价格和其相仿，但是其为四星标准。而且，携程与酒店的沟通做得不好，明明是酒店的介绍与实际有较大的偏差，而且价格比起当地旅行社的价格要高出30%，可是酒店方面还是扣除了我们订房的全部房费，我同样要考虑是否还继续使用携程作为我的选择。
我是先看完了朋友的此书，感觉不错，现在孩子才一岁多，考虑到可能以后会用着，所以自己就买了回来继续学习，以备后用。这本书用一种非常清晰的方式编写。技巧很容易运用，语言也十分得体。作者写到了怎么增进和孩子的亲情，怎么和孩子分享感觉，怎么给孩子以有效的表扬和一系列类似的话题。这些不仅仅对孩子是有用的，对任何和孩子接触的人都十分有用。
这套书错过了好多次，最后还是在朋友的推荐下买了。真庆幸，没有一直错过。小时候，我最喜欢看瑞典的阿。林格伦的作品，什么《屋顶上的卡尔松》《淘气包埃米尔》，陪我度过了难忘的童年时光。直到现在，每当看到那个风格的图画，都会触动我心底最温馨的记忆。派老头和菲菲 也是这样的故事。幽默，温馨，女儿三岁，非常喜欢，常常要求我，看看那个发怒的公牛，看看菲菲斗鸡。相信这也会成为女儿温馨的童年印象。
我这单买了600多元的书，很快收到货了，可是我的五套小熊宝宝根本没发货，是漏发。两周过去了，还没处理呢。失望！
和前两本《姑获鸟之夏》、《魍魉之匣》比起来，翻译的有点不是太习惯，可能还是先入为主，本人还是最喜欢《魍魉之匣》（啊~我也被套在匣子里了）。虽然一直都有一些艰难晦涩的理论，不过这次的知识涉及面更多，幸好我学心理学专业，弗洛伊德理论还能懂一点。可能因为是骷髅而不是鬼魅，所以这次读起来没有上一本过瘾，听说《铁鼠之槛》在4月份出，不知什么时候能买到，很期待，还是会一直追下去。
同一客人第二次到香港，我第二次用携程帮他订的酒店．找了香港很多其它酒店，就这家性价比最高．但是我自己过去的时候发现，从地铁出来后，远远就能看见酒店大大的PANDA,可走了很久问了好多人才能走进酒店!!客人说他晚上出门买点东西,结果找不到方向打了五分钟都不到的的士回来的!!那种道路建设,如果不是非常熟悉路的,的确是很让人迷糊.... 不过,总的来讲,客人说他下次仍会住这家,尽管离市区偏远,但相对安静,没有市区的嘈杂.或许这也是他们便宜的缘故所在.每个人各取所好了. 建议地铁出来后多建点往酒店的标示牌会更好! 补充点评 2008年7月2日 ： 因为道理交通的问题,本打算给4.0的,怎么习惯性的钩了5.0....
抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。
威海合庆饭店的服务特别周到,特别人性化的服务. 走南闯北住过很多酒店,但是从来没有1家象威海合庆饭店这样体贴周到的服务.
内容有些空洞，写的絮絮叨叨，多少有点故弄玄虚，和他标榜的实用性强相差较大。
屏幕和主机连接的轴承感觉好脆弱啊，让我都不敢大开大合了，可能是我以前用IBM的习惯了吧，总感觉这机器的塑料壳和轴承都好脆弱。
一位朋友说“现在的房子装修得有点过了，不像是房子了，倒像是一个豪华的污染源 ” 我们呆屋里面的时间太长了，很多人提倡我们“走出家门，呼吸大自然的空气”说的轻巧，做起来很难。现代社会使然。我们只能长时间呆在屋里，不管是温馨的家，还是忙碌的办公室。这本书很好，直接?别让房子谋杀你的健康?，我们不能走出去，那我们能保证在屋子里呆着是安全的不就行了。正在装修房子。谢谢当当网！
1：性能强劲。2：没有前面所说的散热问题，温度很低，略温。3：光驱很好，无噪音。 屏幕很好，完美。4驱动很好找也很好安。 5：usb口较多。6：性价比高。7：虽然不漂亮但够大气
随机附送的恢复光盘什么的都没有了，只有电源适配器和一个光驱托架。其实电脑都卖了，完全可以送一套恢复光盘的啊。 还有就是内存太小，运行VISTA有些慢，必须要自己加内存了。硬盘也稍显得小些。
看了评论才买的, 结果发现不是那么的好,不太喜欢这种风格,儿子也不喜欢看,也许女孩子会喜欢这种书吧?
不错的酒店，房间干净，安静（15楼）。客户请客就在酒店的包房吃的，味道很好。中式早餐略有不足，没什么可选，味道还可以。
她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？
基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂
感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。 是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。 靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。 补充点评 2007年5月4日 ： 上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~ 补充一下： 地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以
为什么把一个小房间留给携程网预定的，服务员态度不怎么样。
这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合
从总体来说，酒店的服务设施及服务人员的态度都是比较不错的，但是预定酒店时所说的提供免费宽带却是没有的，所以，专门带的笔记本也没有用上。结帐时想使用信用卡支付，却被告知当天不能刷卡。建议在这方面的信息需要再准确些。
之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。 1。当日入住的时候，我是按照预定单上注明的在11点左右办理入住手续（总共预定了4间），前台小姐竟然告诉我只有一间干净房，两间脏房 还没有打扫，另一间没有。当时就很不爽，明明之前已经确定的，而且通过携程订的，也确认过订单，且就在我入住的前5分钟还接到携程的再次确认电话，竟然跟我说没房间，还跟我说房间要到12：00才可能退出来。晕阿，这什么酒店阿！经过一番争执总算讨到了四间原本就预定好的房间。真是辛苦啊！ 2。其中有间房间要换房间楼上和楼下的服务员说辞不一致，换房差价上又折腾半天，后来由于赶时间出去玩也就不合他们争了。服务员的培训真是应该加强！ 3。第二天早上早餐，由于每间只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同问题，不同服务员的说辞不一样。原本下楼用餐前就打电话咨询过三个小孩，两个1.4米一个1米优惠下50块就好了，结果餐厅用餐时又变了两个1.4米要全价，1米的半价。真是十分的不爽。争执后也就算了，按原价支付，懒得和酒店搞，折腾得自己心情不美丽。 4。最令人气愤的是这一点，凌晨5点多竟然在四星的酒店里面被热醒，前提是我空调开到22度，竟然会被热醒，我LG打赤膊都在浑身冒汗，其他亲戚住的房间也有这样的状况发生。竟然为了节能关空调，太让人生气了。打电话给房务中心，结果是总台接的电话，说什么水温上去了，没有关空调，然后我请他请当班经理解释空调的事，竟然在10分钟后随便找了个服务员来搪噻我。在我电话投诉后，才将中央空调重新开启。什么酒店阿，对得起他那闪闪亮的四颗星吗？ 关中央空调能节约他们多少能源费阿？ 真不知道酒店是如何考虑的，客人重要还是节约下来的那么一点点的能源成本重要？后来下楼和酒店经理交涉半天也没有结果也不解决问题，心情非常不爽阿，最后只有收拾东西办理离店手续，谁叫咱是弱势群体呢。结帐时酒店经理过来又解释说没有关空调，是水温上去了，所以温度高了，然后将我们投诉的没有空调的2间房房价打了9折。这时我已经没心情和酒店多罗嗦了，赶紧结了帐走人，不要让我出游的美丽心情再次受到影响。试问如果酒店真的问心无愧没有关空调那么你干嘛来给我的房间打折扣呢。 补充点评 2008年8月11日 ： 5.卫生间的莲蓬头也不怎么好使，折腾半天后才勉强冲了下,原本想换房，但是LG说小孩都睡了就不要折腾了（小孩是在亲戚的房间洗的澡）。 宾馆反馈 2008年8月15日 ： 尊敬的宾客，您好！首先向您真诚的道歉，对于您在我们酒店入住的这段时间，我们没有为您服务好，是我们工作的失误以及平时培训的不到位。您所提出的批评是在帮助我们提高，在此向您表示衷心的感谢！我们一定接受您的意见，希望您下次再来时我们能为您提供更好的服务。祝您和您的家人身体健康，工作顺利！
确实不错！ 地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景； 早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择； 宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱； 就是床略小（指带一个孩子睡的话）。 总之，总体感觉好，推荐入住。
上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。
酒店已经比较旧了,海景房也很一般.酒店的拖鞋据称不是一次性的,但没有在包装上说明,再要需要收费10元每双!也没发现这个拖鞋和其他五星级酒店比有什么特别显著的差异!收拖鞋费用实在对不起这么性价比不高的房费!所以你要准备好拖鞋不能在住店期间搞湿弄脏,这意味着收费!可能酒店会理直气壮地给你环保的理由!下次不会在住了,实在看不出有什么特别舒服的地方!可以再去海悦建国试试!反正这个酒店的海景房也没什么意思!而且房间相当一般般!服务也没什么可以值得称道的!甚至肯定比不上泰安的遵华华美达,虽然泰安是一个小地方!
彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。
住过的最差挂牌五星酒店!!! 所订的行政高级江景房面对富春江,不过酒店和江中间有个中学隔着,酒店周围有很多老的居民区和一个医院,感觉有点乱七八糟.硬件总的来说马马虎虎,有点特色的地方只有卫生间的镜子是加热的,人性化.房间里有介绍当地景点的地图和杂志比较方便. 但是服务让人非常不满意! 1.酒店的停车场管理十分混乱,我去时正好是五一节,当地结婚的较多,但是从来没听说哪个五星级酒店因为举办婚礼连基本住客的保留车位一个都没有,但是这酒店就是!而且连着一号二号两天都是这样,害我为个车位等了半个小时! 2. 同样因为结婚包场的原因,偌大酒店竟然除了ROOM SERVICE 以外没有提供餐饮服务(很客气地告诉我连ROOM SERVICE都要等待一长段时间!), 吃饭都只好外面请! 试想游客一天劳累回来吃不上饭心情会如何? 3. 酒店里的大量设施都不能使用,健身/游泳/美容全部停开,让人完全不能理解,而且都不给客人一个合理的解释! 4.酒店空调系统有问题,房间里没冷气只有冷风,修理后好了半天半夜里又坏了,让人非常郁闷. 5. 房间的保险箱和放盗链都损坏无法修理, 感觉不安全. 6. 以上问题跟前台说了以后,那个小姐说会马上跟经理联系给个答复,然后就是石沉大海,感觉完全是敷衍了事! 一直到我离开酒店都没个说法! 7. 基本所有服务人员都没有笑容. 以上是我五一节在酒店住了两天后的真实感受, 节日的服务质量稍有下降我能够理解,但是降的那么厉害的"挂牌五星"还真是领教了!
这是我有生以来住过的最差的酒店，竟然早上六点多会有个疯女人来砸门，而酒店的保安无动于衷，我去投诉竟然说是敲错了门。酒店的监控形同虚设，以后绝不会再住了。服务质量绝对需要提高，不配挂准四星的牌。
屏幕LED很亮，键盘需要适应，电池还没测试能撑多久。 轻薄便于携带。
儿子不喜品课外书!这是维一一本他自已想要的课外书,所以买了!整天看得哈哈大笑!并不是因为搞笑而搞笑.书的知识性和趣味性都很强.作为成年人的我有时都想一口气看完一本书,而且感觉有所收获!可见知识性不是一般的很肤浅的那种.最主要的书中以历险记形式讲述,教会了孩子许多应对危机的方法!可能都是很实用的!是一套好书!值得看!也值得收藏,反正比国内大部分出版社版的那些所谓名著有价值多了
送货时间太长，从订货到我手里足足用了6天。还有不是说免运费吗？为什么还收了我8块钱。
一、最显著的优点是电池使用时间长；二、配置比较齐全：无线、蓝牙、摄像必备的都有；三、做工还不错，烤漆的也比较漂亮；四、小巧便携，就一本杂志大小，一般书包就能装下；五、品牌还可以，网上的资料相对较全；六、一般情况下硬盘和风扇声音还不算太大。
这是本人用携程预定的最糟糕的酒店，建议取消该酒店的合作。
此酒店涉嫌欺骗： ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知如此说啥也不会定在这里，1400多的房费，住那里不比这里好，就是想上网。其他服务实在一般。距离市区较远，出行很不方便。周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。check in速度慢，有老外提问题，就放下和我check in的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。check out也是拖拉。
作者的理念很好，主要是看一个公司的内部情况来决定股票的情况。操作比较难，作者也承认，所以他说还是让基金经理来做书中的事情吧。对我启发不是在于买股票，而且如何做企业，如何培养员工；我想刚毕业找工作的学生应该看看，你到底应该区一个什么样的企业工作；以后会当老板的，也应该看看，如何对待员工，如何对待企业等等。作为股票类的书，我觉得应该是三星；但它给了我其它方面的启发，所以加了一个星。
住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。 早餐很丰富，旋转餐厅能看到玄武湖。
京东的发货速度是没话说的，但圆通真的很慢呀！建议以后不要用圆通了！
酒店的交通不很方便，电梯特别慢，其余还是如家特色。
性价比真不错，屏幕很漂亮，我还是一闭眼把贴膜给撕了，呵呵。送了鼠标，屏幕擦，买的时候并不知道还有点小惊喜。包装满厚实的。
２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．
作者对于某些电影“表面粗糙”、“内里光滑”的分析，可谓入木三分，为理解那些貌似触及现实而又让人觉得哪里不对劲的影片提供了一个清醒的视角。这个角度在导演来说也许是讳莫如深的，也许是不自觉的。而不管是回避还是无意识，这种对于现状的屈服都是有害于艺术真诚的，或者他们所做本来就与艺术无关。
在这个社会中，人们越来越自私，什么都是以自己的利益为先，往往在这种丑陋的交际过程中暴露了自己的品行。。。相对应的，在这个社会中要站住脚跟，和个人的品行是分不开的，什么人交什么朋友一点也不错，我们不管别人的修养和素质是怎么样的，自己做不到，那就没有资格去评价别人，就是说你呢，公交车上踩人家脚又不肯张口说道歉的欧巴桑~这本书其实不适合你，因为看这本书的人，往往已经有了很好的品行~~
第一次入住也是最后一次入住！理由有4： 1.携程网上自助早餐价格为20元，实际收取38元，酒店解释是网上价格没有更新。 2.隔音效果极差，酒店5楼为KTV，我住在10楼，晚上能听得见唱歌声； 3.厕所差，第一个房间因为厕所堵住换另一个房间，结果仍然是坏的，工程师修到近12点，才弄好，实在不敢想像这种酒店会出这种事情； 4.服务态度差，给人一种冰冷的感觉。 总之，这是我感觉最差的酒店！
房间太脏,竟然没有热水,本楼服务员说锅炉坏了修理不了,.我要求换房间,既然回答说全部三个楼都没有热水,明显骗人!还说没有空房间了.我说那我搬走不住了,明确告诉那两个自作聪
4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错
摄像头是CMOS感光的，在黑处效果太差，白天还能接受。 触摸屏的按键有点硬，需要改进。
昨天在京东第一次下单，购买了此电脑！今天上午拿回了了家，外观很漂亮，做工也很精细！特别是屏幕，真的很亮眼！（说老实话，我就是冲着优派的信誉而去买的，尽管他第一次做上网本）内在质量我现在无法瞎评，用一段时间后再交流吧！到现在我连续用了5个多小时了，感觉不是很烫。我个人认为对的起此价格。至于4600的六芯电池介绍上说只可用3小时，我是不理解的，到底是优派客气，还是此本耗电是厉害，等我使用后才能知道
很讨厌,感觉上当了,封皮是用塑料纸封起来的,上面又很多作家,名人的名字,还有很多评论,以为会很好看,就迫不及待的拆开看了,可是~~~~~~~~~~~~这本书只能说是一般!!!根本不配又这么多的作家名人来推荐!!不过,单单对于书的质量来说还是不错的,纸张不错,印刷也还可以,封皮摸上去感觉是舒服.可是.内容不好,纸张再好我也不喜欢!!!!
前天刚拿到，性价比挺高，键盘还是一贯的用着舒服，散热效果不错，运行XP速度很快，外观挺漂亮
认真读了一阵时间了，感觉呢——天书啊，古典文学和现代文学思想的是深海，传播学是海浪，深层的暗涌，表层的激荡...天书啊，如何才能读得懂...
看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。
好像比较霉。1、6月14日下单，16日付款，25日等不了上中通自提，送货近10天！2、不知是驱动问题还是机器问题，触摸板一旦打开就会老右击，LINUX及XP都一样。现在只能用鼠标。3、系统不是XP。
这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩鬼泣4，波斯王子4都OK，装XP也容易，我买D版（深度XP-SP3 7.0)安装，驱动都有！
“人类千万年的历史，最为珍贵的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大师们的经典著作，不是政客们天花乱坠的演讲，而是实现了对统治者的驯服，实现了把他们关在笼子里的梦想。因为只有驯服了他们，把他们关起来，才不会害人。我现在就是站在笼子里向你们讲话。” ------小布什
从地段,星级,价格,环境和设施考虑,此酒店相当不错.如果没有其他因素,下次还会再住.为使贵酒店良性发展,特提醒几点:1.酒点总台服务小姐不够专业,没有职业笑容.2.房间(1117)水龙头和下水出问题,有人报修和管理吗?这牵涉到资源,成本,信誉和服务.3.空调整夜发出流水的噪声(分贝可能不小于50),可能会影响许多客人的休息.希望下次来住时得到改观.
镜面效果不错，声音挺小。特别喜欢屏幕前面的网罩那块，同事看了也买了个！
1.装系统超级麻烦。京东为了省几块钱成本费,装的dos系统改装成XP系统时,蓝屏了好几次. 2.京东寄给我的机子左边单击的那个按键是坏的.点击的时候根本就没反应 3.散热一般.
媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。
突出性价比。。非常的好。。开始对CPU有些担心，发现2G内存的搭配下，性能很不错，起码跑XP非常的优秀。很大的硬盘，，很喜欢的机器。
是看了点评选择了这家酒店的，果然没有令人失望。每一位酒店的员工都是真心诚意地为客人服务的，在国内可谓首屈一指。比如我们要找酒店的超市，他们不是用手一指告诉你在哪里，而是亲自为你带路，在酒店的餐厅用餐，空调有点冷，我拿出披巾，想不到马上有服务生送上了一碗姜汤，吹海风有点感冒，去餐厅吃早餐时他们竟然发现，并送上了感冒冲剂和姜汤。令我们感动不已。 酒店房间的设计和设施都很赞，每天还精心准备了小礼品，是罕有大方的酒店。 唯一觉得要改进的是酒店员工对青岛市内具有特色的景点和饭店的了解的培训(当然这也是其他任何一家酒店都很难能做到的)，因为实在没有什么其它可建议的了：) 补充点评 2008年8月1日 ： 建议大家不要去青岛海底世界，离海景花园很近的极地世界就很好玩了，去过极地再去海底会很失望大：)
我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。
环境很不错，地理位置好。客人每次都住这里的。应该是挺满意的了。
散热不好，电源的散热就更不好了，另外就是外观太丑了，作为生日礼物有点……
总体感觉还不错，绝对不至于影响到旅游的心情。住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。 补充点评 2007年9月20日 ： 另外，去的时候提前联系会有接机，我们返回的时候由于有老人，所以和客房部联系了一下，也安排了车送我们去机场的。不足的是房间设施比较一般，早餐很素。
商品没不足,不足的是京东,什么邮政物流,简直是骑毛驴送货的,5天才送到,而且说分期的东西没价格保护,直接多付了两百二十多块,客服态度明显没以前好了.
非常安静，比原来那个5年前买的三星笔记本安静多了。 这次出去旅游把它带了出去，开了很久，看电影，听音乐，看书。。。就算堵住了散热口也没有发觉机器过热，感觉温温的。出门带着很方便，一般的包都可以放进去
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！
我给3颗心的评分并不是因为当当服务或者书质不好，而是书的内容实在让人给不了高分。这种书不合适买来细读，只能当杂志一样翻翻就好。而且作者本身也不高段——不论是文字叙述还是体验感悟。不说其他的，就说以作者这样的年龄，我想实在应该是不好意思写这类文章的，我并不是歧视这个年龄或者什么，而是认为人活一辈子很多时候都不应该太早下定论，说不定到你40岁的时候又会认为30岁时候所想的是错的呢~很奇怪为什么会登上什么“排行版”。而且暂不提观念的是非，作者自己书中本身很多观念都是自相矛盾的，很多内容都是对某件事的体悟而已。动不动就提“我身边的人”，局限性之非常已不堪言了。实在不应该出这样的书来误人子弟，读者也不必买这样的书来浪费时间。不过别人给写的那篇序到是值得人琢磨琢磨，其中之言外之意、弦外之音可得人会心一笑~~~~~~
这本书带给我不一样的职场小说，也让我学得一点经验，它是最贴近生活的，就是我们生活中会发生的事情，不象有些小说那样的浮夸，这本书就是很简单，很温馨，很有趣，又能带给我快乐的享受，看着米娅的蜕变，但她始终坚持着自己，选择适合自己也是自己想要的，没有被环境所完全的左右，做个快乐的职场人
很久没有读过爱不释手的书了，虽然《草房子》是一本儿童文学的书籍，但《草房子》里叙述的是每一个鲜活的生命。童趣般的故事让我回到了儿时的记忆中，回到了他们之间，一起嬉戏，起生活，这本书正适合儿童与大人之间的桥梁作用。虽然生活是如此平凡，但是美的地方却无处不在，让我们学会在生活中寻找美，给予爱！
作者提出了一种工作和生活的方式，作为咨询界的元老，不仅能提出理念，而且能够身体力行地实践，并且提出具体的步骤，展现的是一种自然的生活态度，一种劳役结合、张弛有度的生活方式。作者提出的观点引入了欧美人乐观的生活方式，并且结合现在日本的社会状况和生存环境，提出了一种切实可行的生活历程，其实这些观点同样也适用于现在正在步日本后尘的中国人，会玩才会幸福。
刚刚认真的翻开《夏日历险》，看完之后已泪眼朦胧。小男孩儿为了得到自己梦寐以求的小马和枪，拼命的想抓到猴子，拿到奖金，可是梦想实现后，他却改变了主意——为了他的妹妹，可爱的男孩忍痛割爱，把所有的奖金交给妈妈，用来治好妹妹的腿。当妹妹手术归来，哥哥牵着小妹妹的小手，奔跑在山川之间时，眼泪汹涌而出。爱贯穿始终，对小动物的爱，家人之间浓烈的爱……爱，始终围绕在你身边！再次强烈推荐！
真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．
对书中内容的科学性有些怀疑,而且书中写的一些穴位等也不是很容易找准,所以个人认为实用性差.
被名字吸引，被别人的评论误导，买了回来，不知道有什么好笑，就是一本分类单词集，配了写不咸不淡的插图，不知道哪来体现出可以让你更容易记忆，有种上当的感觉！！！
1、没有驱动，自己还要去下驱动。 2、屏幕不是主流的，这个是14寸，16：9的，看起来显得小了一些 3、键盘的感觉不是很好，是很容易进灰的那种
房间很干净，打开窗口就能看见三塔，嘿嘿，连门票都省了。出门开车五分钟就能到沧海高尔夫，实在方便。 美中不足，出门的时候朋友把手机丢在了床上（非常确定一定以及肯定），离开大理半小时想起来，连忙打电话过去，没想到手机被人挂掉了，再打就关机了。打电话到酒店，总台和服务员分别肯定地告诉我没看见，哎，只好自认倒霉喽。
非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住
太像公寓了！ 简直就是公寓！ 大厅感觉非常公寓，房间也公寓非常，居然还有厨房和相关设备，其实你根本没有机会使用，因为你不可能随身带餐具！
性价比高，主流配置。我想用个几年还是可以的。送的包不错，还有一罗技鼠标。两张驱动盘，省了麻烦。
由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯
重量偏重，屏幕边框太宽。键盘没有大小写指示灯，比较麻烦。原装的那个自启动的“蓝牙控制盘”如果保留的话，可在屏幕显示大小写状态。但如果将它从自动启动项删除，即不随机启动的话，就不知道怎么区分大小写了。
距离北站和长途客运站都很近，房间也很干净，只是不含早餐的房价相对没有竞争力。
于四月下旬入住行政楼套房三天原则上大致还算满意，但仍有以下看法 一、或许装修较久走道与厨房有些许霉味，厨房设备也较久有严重泛黄 二、电梯与住户共用仅两台有时要等较久时间 三、从电梯到前台需经过一个六阶左右之小楼梯有些许不方便 四、居住上是还算方便对面不远就是吉之岛 五、如果能提供简易锅具，中我想更能符合套昂设备之定义 宾馆反馈 2008年5月16日 ： 感谢您选择入住万事达酒店及给予酒店宝贵的建议。酒店现有简易厨具提供，由于数量有限，一般在客人需要的情况下免费提供锅具、餐具给客人使用。希望您的再次选择入住万事达酒店。
门缝太阔,晚上都要被蚊子叮. 晚间有异味,又潮又湿 跟其他人的评分一样,是我往最差的一间如家.
确实是全新未开封的,硬盘只通过2次电(装系统需要) 电池未冲过电 屏幕无亮点~~~很完美
这个如家实在是太小了,房间很小很小,就不舒服了
总有一天,我们会对流逝的时间和消失的往事习以为常.无论和谁,以怎样的方式结束....溺水者怎知道，是哪一滴水要了他的命。。那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云千万人之中，遇到你所遇到的人，于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一不，刚巧赶上了
这次的入住，因为用港澳身份证预订登记的，所以安排的楼层高了很多．呵呵．真是区别大呢．而且房间很新，似乎改造过．行李员态度不错．下午茶款式丰富．入住还送了五十元的代金券，这样算下来房间价格是很划算的．如果下午再来会再考虑入住．
还可以，我住的标间368元，卫生间很大，设施比较齐全，热水器有的，床虽然不是大床但是软硬刚好合适，睡了个好觉。但有按摩小姐打骚扰电话，不过也属正常。
镜面的容易留指纹，休眠后开机老出问题，可能是备份的问题，还没搞懂
性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!
非常失望的一个酒店，设施相对淄博宾馆等酒店算好，但是房间的烟味非常重，这还是安排的无烟房间，这些就算了，本来对淄博的酒店没有太大期望，但是没想到还有更糟糕的，我预定了去济南的酒店的车，礼宾部告诉我是280元，我确认预定并说明结帐时列在我的房帐上，第二天一早我又打电话确认，结果下午1点结帐时说前台小姐说没收到预定，非常傲慢无礼，要求我先结房费，接着礼宾部拿来一张单据要我签署价格不是280元，而是280元＋15％服务费，我还是第一次遇到这种情况，酒店说我要是付现金就还是280元，不用付15％服务费，我请大堂副经理过来，她解释是刷信用卡酒店要支付手续费所以加收15％，我认为不合理，因为1）礼宾部没有在我定车时说明这一点，2）银行的手续费竟然要15％，从来没听说过这么高的银行刷卡手续费。最后，在我强烈的抗议之下，大堂副经理说还是按照280元刷信用卡来收。上了预定的车才知道，是出租车，不是酒店的专用车，因为酒店没有车队，就和5辆出租车签订了协议，出租车每年交纳给酒店几千块管理费，然后酒店客人定去济南机场的车就叫他们，要说明的是我乘坐的这辆出租车的服务很好。从性价服务比上看这家酒店不合适，我不会再入住了。
不错，离大连港很近，步行几分钟就到了。坐船的游客很适合这个宾馆。挂的四星，感觉比三星多点，比四星少点。不过宾馆的价格还是对得起客人的。大连的如家快捷都得两百多呢。 非常感动的是我们的船是早上四点多到大连湾的，码头的车送到火车站，然后我们自己打车到宾馆，时间大概是六点左右。非常担心这么早宾馆会不会让我们入住。忐忑不安的走进宾馆，前台只有一个服务员，态度非常亲切，一直都很温和，笑容很温暖。在确定了我们的预订并且有空房间后给我们办理了入住。这样我们得以休息了一个小时再外出赶往发现王国。这一个小时的休息非常重要和有效。
买的时候价格4499，比较合算。安装XP系统后速度很快，驱动盘安装是傻瓜式的，很不错。安装的是1.0版的驱动，2.0版好像是为Vista系统准备的。
房间小但很干净。入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。总体基本满意
前台小姑娘很有意思，经常入住，都熟了，呵呵
刚进入索菲特银座大饭店时就受到了前台小姐热情的接待，她告诉我说通过携程预订的房间都可以免费升级，感觉非常温馨。我的房间被安排在专门的女士楼层，住过这么多的酒店，第一次听说有专门的女士楼层，觉得挺有特色的。房间里有很多好看的女性杂志，还有化妆棉和浴盐呢，最重要的是房间特别高，空气好，视野更好啦，可以看到全济南的建筑呢，大明湖和泉城广场也尽收眼底。下次来济南一定还住在这里......
键盘有点粗糙， 安装无线网卡时需要手工安装，不然重启XP后无线受限
去贵州省委办事情，由于不是很熟悉贵阳，通过携程在贵阳定了间武岳酒店房。我在5月11日住进武岳酒店5月26日离开。该酒店给我的感觉，就是房间太旧了，服务太差了，和我以前住过的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎么评的。酒店的房间太小，早餐太差（有一天的早餐，绿豆粥竟然是酸的，一开始以为是贵州特色，后来多吃了几口发现绝对是食物变质了）。郁闷！！！每天晚上本来是要发报纸的，我住在该酒店的16天中竟然只发了6天！！最重要的是在携程上的酒店图片和实际中武岳酒店的外观和客房图片完全不同，而且差的太多了，太太太差！！！不知道携程是怎么调查的。武岳酒店的服务更是恶劣！！结帐的时候，非说我给他们的一个压缩毛巾用了，跟他们浪费了一个多小时，结果是不了了之，一句话没有服务意识和品质！！！！我住了16天花了4800元，怎么能拿你一个10元钱的东西呢？？而且是压缩毛巾这样没用的东西（他们天天换浴巾）我现在也没想清楚！！！从贵阳离开后我到了西安，没用携程，实在是携程上面的东西太难让人相信了！！！诚信是一个民族最宝贵的财富，为什么我们现在把这么宝贵的财富统统抛离了呢？？？我们最后还剩下些什么？？
1999时抢到的,还可以吧,最重要的是性价比高,我怎么看我的机的原装系统支持兰牙和三Ｇ网络的！你们的支持不?
在当当网买了几次东西了,感觉不是太好.服务上总是出现一些小问题.我19日下的订单,到了24日打电话还在配货,而贵网明明白白说按规定在2_5天内发货.记录显示直到30日才发出来,这是一种什么服务,糟糕透顶.上次东西有问题要退货,我问能否早些退货,客服人员回答不能,只能在5个(7个)工作日内办理.一直等2周以后打电话给客服人员才又拖了几天解决.感觉规定就是给顾客制定的,公司人员无所谓,让人缺乏信任感.客服务倒是服务态度很好,但谁会无聊没事找客服.我想大多数客房要求很低,只要把你承诺的话做到就对了,并不希望你们做得有多完美..好好改进吧,否则再过几年这个世界还不知有没有当当网了.
老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。
9月23日的值班经理（女的）很牛啊！我当天由于航班原因早晨3点57分到的酒店，我订的是8点岛（携程最早的到达时间）在服务员的允许下进入酒店房间，当时并未提出要加收费用，收了我500押金。中午值班经理（女的）却突然打电话到我房间，说我必须再交一天的费用，我据理力争，对她说你们的服务员应该有告知义务，如果你事先说好，我同意，你收多少多不算多！她竟然说和你讲不清楚，挂了我电话。后又让当天的服务员打电话到我房间，后在我的质问下他也承认了是他的错误，并愿承担我的损失。我当即和值班经理联系，但她竟然说，这是我处理的和他没关系，你一定要付。我当即提出退房（当时9点），她竟然说你现在退我也要收你一天半的房钱。并说这是酒店规定，我说你拿出来给我看，她竟然回答我这是保密的。我下楼退了房间，我要她的名字，并告知她，我要投诉你的，她竟然说我没有必要告诉你我的名字，我是经理！牛啊。这样的服务态度竟然还是管理人员，可想而知她管理的人员将以什么样的态度去为客户服务！ 补充点评 2006年10月4日 ： 这个酒店真得没办法用语言来形容了。还是希望各位管好自己的钱包，免得被收了钱还不知道怎么回事！各位最好的办法就是不要去住，否则你就不知道到底为了什么付的钱！请多多转告！
订的商务房，虽然很小装修陈旧，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但却是25楼的旋转餐厅用餐，看楼下的牡丹广场很不错，可惜洛阳的天老是阴霾
外观很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，帮人代买，很满意，比本地电脑城和家电卖场便宜很多。
非常差的服务！！！！ 我和几个朋友约好去天津，为了大家晚上玩牌方便，我特定订了这家酒店的2房一厅的房间。因为我是先到，自然先登记开房，怕超过了房间保留时间，酒店不给我留放。但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！我很奇怪，难道这就是号称四星级的酒店的服务吗？！！！！ 跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。也就是说酒店用这种手段来防止我们不登记就入住房间！简直是令我气愤！！！！我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？！！！ 噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。 我不知道是被酒店欺骗了，还是被CTRIP欺骗了，总之，今晚大酒店太令我失望了！强烈要求CRRIP返还我的房费！ 补充点评 2008年6月3日 ： CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！
不错的酒店，在柳州属于最好的了。周围环境也很好。
作为经济型连锁酒店，我觉得锦江之星要比如家、莫泰等高出一筹。最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。10元的早餐算丰富的。整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。
酒店位置好，环境可以，房间就是小了点，不过出差住在这里是很不错的选择。
挺粗制滥造的一本书，读了之后觉得都是太浅显简单的东西，稍微有点智慧的女孩，就不用选这本书了！
其实我早在网上看过了女心理师的上集了，还想再好好看一看又上当当网买了一本回来，看了真恶心，可能是盗版的原因，书的内容缺了几十页，以后我不会在当当网买书了！
我是帮朋友定的，他是第一次去香港，他的评价是：比一般的标间好象小一点，房间的隔音不是很好，服务还算不错。交通是很方便，下楼就有地铁，但是961元的价钱好象高了点，下次再去情愿再住的远点价钱便宜，反正坐地铁住远点也就10分钟的时间够了
键盘比较容易进灰尘，声音一般，不够大，而且感觉声音调节按键很硬
第一，一插入无线上网卡（usb接口）就自动关机；第二，待机时间没有宣称的那么长久；第三，比较容易沾手印。
这本书是订单发出后第7天到的，稍慢了点。书本内容的质量是不需要怀疑的，这是我最喜欢的作家之一，至于翻译得如何，我还没有看全文。仅就书本质量来说是相当满意的。很平实，没有华丽的封面，没有精美的包装，内页是舒服的乳白色--这就是我喜欢的书的样子，价格更是朴素到了难以置信的地步！这是六角丛书中的一本，六角丛书都是经济实惠的好书。希望光明日报出版社再多出这样的书！
屏幕边框太宽，宽的稍有点夸张，顶部，左右两侧，风扇还是有点响，不知道什么原因，反正我使用中风扇一直响，不是很大，胆也不小
电脑的外观，性能都没得说啊！相信以后是不会再选择其他品牌的电脑了！
酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。
服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水
这本书通俗易懂，几乎孩子每一阶段所面临的问题都有提到，而且会有很具体的解决方法。书到手里，几乎是一口气读完的。作者对待孩子的心态十分放松，尊重，任何一个问题，她都能用轻松，愉快的态度去面对，去解决，看了这本书以后觉得，原来养育孩子并不是自己想的那样难。现在，我的心态因为读了这本书而平和了许多，面对孩子的分数也客观了许多，轻松了许多，超级推荐。
京东的发货实在太慢了。打包后三天都不发货，催了几次终于发了，订单选的是圆通，京东给我发了中通，5天才到货，另外京东的客服不怎么样，咨询信息要等几个小时才有回复，最烦的就是老是说“请你稍等'。
酒店房间甲醛含量过高, 严重影响客人身体健康. 我入住的是932, 刚开门差点被熏倒. 第二天回来开门再次被雷到. 换房626, 情况稍好, 但床单上有三处污点, 退房时有和总台反应, 好象没什么反应. 吃早饭, 你吃东西的速度要赶上服务员撤盘子的速度, 否则桌子上会什么都不会留下. 补充点评 2008年7月6日 ： 哈, 刚住完,酒店价格就从450降到418, 下次和携程"砍价了"
2199买的,价格很有竞争力.做工和性能都超出我的意料,很好. U100的功能非常多,正在不断开发中.人脸识别软件还没试,改天去下一个
买了一个系列，准备送给小侄子。看了一下，书的质量挺好的，里面的图画也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之类的小朋友都喜欢的小动物。如果小朋友年龄还比较小，建议家长陪同着看，我觉得对小朋友的情商发展是会有帮助的。而且这书中英对照，也可以对小朋友灌输一下一些简单的英文。以上仅代表本人一点观点，至于实际情况，还要等我小侄子看了才能再说！
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
我住的是虹口商务酒店，就在虹口大酒点的对面，相比较起来外观实在落差很大，酒店大堂也小的可怜但是入住之后才发现不错。 优点：价格适合年轻人或居家旅行，性价比比较高。卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道（烟台人的骄傲，很漂亮），交通便利，环境很好。 缺点：房间隔音比较差，内部设备有些简单陈旧（电视），大堂很小，和对面的虹口大酒店对比落差很大，并且大堂内常有鸡出入，很是不爽。
这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。
呵呵。简单的几笔，居然可以表达如此丰富的生活。可爱的直子，可爱的生活。看她的漫画感觉生活好美好：）在她的书中，自己又变成了一个小小女生：）
实在是不喜欢，绝对的没看头，浪费我的精力，看了一般就放弃了。有空还是看看旅行手册也好
读这本书，有种想要去旅行的冲动为了仔细去体会那些风格各异的建筑所传递的意义周围的一切都变得生动起来，一面墙、一扇窗、一个衣柜、一张书桌，都有着她的个性和信仰作者广博的知识、独特的视角、流畅的文字，很喜欢“成为我们所处环境的一个更为有心的读者和作者”“美即对幸福的许诺。有多少种幸福观，就有多少种美。-司汤达”
早餐很好,位置算不错,打车到火车站要十几员吧
轻便、小巧、配置不错！ 送货速度快，当天下午四点多下单，次日上午十点到货。
帮朋友买的,他一看眼镜就闪光,配置很好,样式也很时尚,配件还非常齐全,对得起这个价格
刚到手还没用，就进不了系统，硬盘有嘎吱响，硬盘肯定震坏了或者怎么的，然后就又要发回去退货，然后再去别的地方拿了一台，哎，郁闷
对安顿的情感实录的书都很喜欢，从《绝对隐私》到《回家》、《悲欢情缘》，这些书里的故事有种让我无以言表的感动，原来就在这个社会，或许就在自己身边有着这样那样的人生故事，有着这样那样的人，这些事，这些人其实都在身边，自己没有去发现。人说经历的多了，人就成熟了，他们经历的也在让我成熟！谢谢安顿！
系统初始将160G的硬盘分成了2个区，C盘竟然要80多G，不方便使用，后来重新分区，使用一个外置光驱，安装了windowXP 专业版，还好附赠的光盘中有驱动程序，安装还算顺利。
商品描述与实物一致，确实是惠普的商用顶级机器，用起来感觉不错。 第一次开机的时候可以选择使用VISTA32位版或者是64位版，但只有一次选择机会，感觉这个价格跟硬件配置和软件相比，应该是物有所值的，很多人不知道这一款机器原来在电脑大卖场里面卖的很贵的，但是电子产品就这样，降价也会很快，说起这台，确实不错。 此外，散热并没有网上很多评论说的那么好，开机一会儿就很热了，尤其是屏幕下方HP的LOGO旁边
既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕“大声为孩子读书吧”这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结：这是一本毫无价值的标题党垃圾书
1、外观精致，做工优异。发货速度快 2、led屏幕亮丽，可视角度大 3、键盘布局还可以，就是小了点 4、上网功能强大，信号接收能力强。 可以兼容gsm和td-scdma双卡
如家的定位还是很不错的，我出差还是基本订如家。这次在十一经路店遇到了麻烦，在一楼餐厅吃饭时，钱夹被偷了！本来出门很小心的，看到餐厅里只有很少几位住店客人就餐，也就放松了警惕，把外套放在了椅子上，结果被贼盯上了，做到我后面掏了我的口袋（后悔呀，座到最后一排，恐怕贼就不好下手了！）。小服务员（估计不到20）觉出什么来了，好心提醒我要给我套衣服，我还觉得奇怪，平常没套过呀（活该破财，人家暗示我，我都没反应）。大家再来天津这个店，要小心了！
风扇转的比较频，这好像是Acer通病，音质没49系列好，电源插口有点紧不太爽，每次拔出要花点力气，还有装系统比较麻烦，建议acer以后直接放个dos方便安装。
我11月6号下的订单，今天还没到！ 当当上显示是已完成交易！ 请问是怎么回事！ 订单号：1421846721我11月6号下的订单，今天还没到！ 当当上显示是已完成交易！ 请问是怎么回事！ 订单号：1421846721我11月6号下的订单，今天还没到！ 当当上显示是已完成交易！ 请问是怎么回事！ 订单号：1421846721
还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。
优点我不说了，说说发现的问题。1、即使硬件是DDR3，由于CPU总线只有800，所以内存降频至800使用 2、请教各位了，调节集成显卡显存的选项在哪里？？？
网上对《杜拉拉升职记〉本书介绍得很好，购买看到书中好多的错别字，很失望很遗憾！我想应该不作家的文字水平问题吧！！！
无论从任何角度讲，该酒店最多只能评为2星级。 携程首先推荐该酒店，我认为只有一个原因：酒店的返点最高？ 补充点评 2008年3月11日 ： 教训！
离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉 旁边有个易初莲花，还有个明珠广场，环境还是不错的，房间也行。 携程的价格很没有竞争力，我和朋友同时入住，我的房价是548，朋友通过她公司预定，房价仅为410。
<荐书> 高木直子的漫画突破了以外我对少女漫画的框架,反而充分了家庭的温馨感,心情不好的时候，一定要多看,看了就会心情好哦!
中通太垃圾，到了不通知，很多地方都不送到，得自己去取，京东也太那个了，大件也不用好点的快递。还有有哪位大哥知道麦克风咋弄啊，我的麦克风没声音
1.钢琴漆的外壳就是一个指纹收集器 2.屏幕的边框感觉有点太宽 3.只有一个内存插槽，升级只能换掉原来那条1G的内存
我是看了报纸上的宣传才有了买这本书的冲动，后来在网上上搜了下发现不贵，就买了，花很短的时间粗略看了看，觉得一般般啊，并非物有所值，
内存小，开机风扇声音大。预装的linux系统一时还找不到用户名和密码。
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！ 京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！
属于政府招待所，酒店设施非常一般，服务态度也不太令人满意，房间的床上用品不干净，枕套居然是有大面积油渍的，换了一个居然还是一样，床单下有很多头发，被罩上还有零星的血渍，早餐质量太差，天天一样，令人没有食欲，18元的早餐也就是喝碗粥，吃个鸡蛋。希望邯郸地区的酒店能够尽量提高质量和服务水平
《楚辞》文化知识的学习和研究是大学语文普遍涉及的领域；屈原所代表的时代精神值得后人深思和学习；此书是目前对《楚辞》注解最全面，最权威的著作。其所涉及的知识层面无论广度或深度而言，是很符合一般具普通文言知识读者的。中华书局历来在编排文字及版本上尊重原著作者的写作习惯及初版结构，于是此书更具“物以念旧，人以求新”的感情诉求问题。
只能说，还可以住住。硬件，环境没什么可点评的。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
内存小了点，不过现在内存便宜！需要将操作系统重装； cup amd 经常移动稳定性不如intel；不过我这很少移动； 类型 集成显卡；风扇声音很大；Linux系统换window 很麻烦；
订的是标A，房间装修比较新。只是洗澡的热水要等个快7-8分钟才热起来。 附近很热闹，楼下就是文庙，有些古色古香的闽南建筑，对面就是铜佛寺，在走点路不远就是关帝庙和清真寺。不过离汽车站有些距离，步行要20分钟左右。 不过标A的房价只在周末才268（无早餐)，平时要300.只是现在星级的酒店好像都挺吝啬，瓶装水都没要出钱，反而现在商务酒店都会免费送2瓶水。
发热是普遍的，不过从07年我就开始使用的6515b的情况看，这个热是没有带来任何问题的，你不要常用手去摸当它不存在好了，除非你要煮鸡蛋，哈哈
刚开始看的时候,觉得跟自己平时接触到的不太一样,?原来别人眼里世界是这个样子的?。从国家、民族的角度看问题,本身就是一件严肃的事，有意义的事。我觉得每个人生来就是有民族认同感的，也是需要有一些民族主义的。书里有些观点对我有些警醒的作用。但是，还需要辩证的看，需要带着自己判断，去理解作者的话，不能被动的全盘接受。俗话来说，别给带到沟里去了，呵呵
外壳塑料感太强了！一看就觉得是低档货，为什么不把外壳稍微弄的好点舒服点呢 用不了多少成本吧
是看到排行才买的，但是书既大又乱乱。没一张上都买卖的全是画。我不喜欢，但是儿子还行。作为讲故事的我，看起来没有感觉所以也就无法投入。
虽然冰冰死了我很不爽，但我还是给了你一个五星级评分，以资鼓励，以观后效。
说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。 宾馆反馈 2008年4月28日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您入住七星商务酒店！本酒店10楼为无烟楼层客房，楼层及客房均设有明显无烟楼层标志。我们诚挚地期待您下次光临我们酒店，我们将尽量满足您的订房需求。
服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。
1。酒店比较新，装潢和设施还不错，只是房间有些油漆味。 2。早餐还可以，只是品种不是很多。 3。交通比较方便，周围的小饭店比较多。
优点： 大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块） 特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思 地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便 送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快 缺点： 隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒 最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了 没有小冰箱 电视没有卫星频道 设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行
本本比我想象的要好，装的是win7，没有遇到暴风影音黑屏的现象。运行速度很快，散热也不错，第一次在网上买本本，到货也很快，感觉很满意。而且这个价格买这个配置，算是超值了。
我觉得不闷的人千万别去看这本书,看了后超级郁闷,是一本很闷的书,我只能这么说了~~
大人孩子都喜欢！只是有些文字和画面比较含蓄，孩子有些看不懂，但大人却可以看得开怀。比如封底，蚯蚓斜着双眼说：“我好象有被偷看的感觉。”我为闹：“蚯蚓为什么会有被偷看的感觉？是谁在偷看它的日记？”一开始闹并不理解，一直开导了很久，慢慢地才把她引入正确的理解，继而会心而笑。非常享受这样的开导过程！相信若干年后，闹还会在她的小书架上寻找这本书的踪影！
从总体来说，酒店的服务设施及服务人员的态度都是比较不错的，但是预定酒店时所说的提供免费宽带却是没有的，所以，专门带的笔记本也没有用上。结帐时想使用信用卡支付，却被告知当天不能刷卡。建议在这方面的信息需要再准确些。
很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。
酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。
小时候看过这部电影，很喜欢小女主人公圆圆的脸，齐眉的流海，和软软甜甜的话。她的世界那么直率和光明，生活是那么美好，她对人的友善是那么真诚。不记得是哪个年龄看的了，不过记忆很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水时，无意中翻到了这本书，一下子就勾起了我的回忆。心里还是暖暖的，很亲切很温暖，但有点点感伤。也许就如书中黑白的摄影图片所表达的，一些事一些景，已经过去而不再重来了。
字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.
性价比挺高的 很实用 我在决定买它之前都没有听说过这个牌子：-）有点孤陋寡闻了，买了之后还是挺喜欢的 用了一个多星期也没有什么异常情况出现，希望以后也不要出现。
首先是让我满意的酒店接机服务，这一点是和大家取得共识的了。我是来酒钢办事的，去酒钢办事在这里住还是非常方便的，没有车服务员会热情周到的帮我订车。让我比较感动的是第二天要去办事，前一天却发现衣服挂了口子，因为急着出去，没时间处理，而且本人缝纫手艺也比较差，于是情急之中找到了服务员，回来的时候衣服补好了，皮鞋也擦亮了，一定没耽误事。在这里对她们的服务表示小小的感谢！ 补充点评 2007年12月20日 ： 看了大家点评，小补充几句： 鄙视一下9785****的那位朋友，交教育基金才6块前，还要报销，没的报销还抱怨，住高级酒店的人啊！这是提外话，大家不要见怪。实在看不过去了，本人支持公益事业！
一开始还挺感兴趣,后来觉得没意思,觉得她思考的东西,看问题的角度,特别不适合我
声音较轻，触摸板太灵敏，易误操作。 下面的按钮太生硬。太重，能轻点更好
非常失望的一个酒店，设施相对淄博宾馆等酒店算好，但是房间的烟味非常重，这还是安排的无烟房间，这些就算了，本来对淄博的酒店没有太大期望，但是没想到还有更糟糕的，我预定了去济南的酒店的车，礼宾部告诉我是280元，我确认预定并说明结帐时列在我的房帐上，第二天一早我又打电话确认，结果下午1点结帐时说前台小姐说没收到预定，非常傲慢无礼，要求我先结房费，接着礼宾部拿来一张单据要我签署价格不是280元，而是280元＋15％服务费，我还是第一次遇到这种情况，酒店说我要是付现金就还是280元，不用付15％服务费，我请大堂副经理过来，她解释是刷信用卡酒店要支付手续费所以加收15％，我认为不合理，因为1）礼宾部没有在我定车时说明这一点，2）银行的手续费竟然要15％，从来没听说过这么高的银行刷卡手续费。最后，在我强烈的抗议之下，大堂副经理说还是按照280元刷信用卡来收。上了预定的车才知道，是出租车，不是酒店的专用车，因为酒店没有车队，就和5辆出租车签订了协议，出租车每年交纳给酒店几千块管理费，然后酒店客人定去济南机场的车就叫他们，要说明的是我乘坐的这辆出租车的服务很好。从性价服务比上看这家酒店不合适，我不会再入住了。
1、货源紧张，6月19号下的单，27号才到 2、自带的Vista运行实在太慢了，自己又加了1G内存，现在用着还行 3、为什么外包装盒的出厂配置标签上印的是“双核处理器”？
外观挺漂亮，屏有点小，装系统麻烦，各位高手告我哪个是摄像头驱动程序，刚买了就送包。亏了一个包。别的都挺好
散热一般，鼠标有点小。 最大的问题是第一次开机就听到底部有一个风扇的声音不正常，特别响！ 打电话到京东客服，给我推到华硕的客服去了。。。 用手按了按，发现就是风扇的声音，还不知道怎么解决呢！
给4岁的儿子买的。故事的内容很实用，上幼儿园啦，海边堆沙子城堡啦，幼儿园挨罚啦，商场走丢啦，都很切合孩子平场的行为，基本都碰到过。就是现在孩子有弟弟妹妹的情况不多。故事语言很孩子化，图片也非常生动，儿子很喜欢的。不过一本书的内容并不算多，感觉刚上幼儿园的孩子会比较适合。对4岁以上的孩子来说，稍微有些偏简单。
最大的缺点就是内存太小，好在另外买了根1G的。 驱动光盘只有VISTA的，XP的能在官方网站下载到
虽然也看了电视节目，但还是买了这本书，一是因为觉得闲的时候翻翻很不错，体积不大，出门带着很方便；二是因为故事都不长，不会很累；三是可读性强，反复读的时候，会有新的想法。我其实是个很实际的人，不能反复用的东西一般不会买，也节约资源嘛，看了以后，觉得很适合与人接触总会遇到问题的一类人，语言交流是与人接触最重要的一门课，看了书里会明白平时不太注意的小问题可能就是你与人交往的问题所在。
屏幕是06三星屏，虽然不是雪花屏，不过效果确实非常一般，和LED的效果更没法比了。A面好像不是镁铝合金的了，指纹识别也取消了，以前的老型号都是有的（芯片组也不一样）
优点就不说了，说说缺点吧。1、前台的POS机真的该换换了，刷卡慢的出奇。1、前台服务员态度也不是很好。3、太吵，最要命的缺点，一个宾馆主要的功能时能提供相对安静的环境，可是住在这里实在吵得要命，联系前台提出置之不理。4、没有全天的暖气，实在搞笑，问前台说要五点以后才提供，这样的大酒店我想和小旅社都有区别，小旅社还提供24小时暖气呢。真的搞笑。
很高兴看到药药终于完成了这部新作，也算是填补了国内bjd娃圈专业书籍出版的一个空白，为新入娃圈的新手娃妈或即将变成娃妈的亲提供了一份较详细的养娃指南，值得鼓励。书中，药药以自己的口吻生动道出了一个娃妈养娃的心路历程，如数家珍的介绍了她家的少爷们，同时，也让大家看到了药药的一份执著和热诚。衷心希望药药和紫玉继续努力，打造出属于你们的完美华丽的娃娃世界~
我一年中国上上下下跑好多次，这个酒店是我住过性价比最差的酒店。 1. 服务态度恶差，也许我去的时候他们太忙，和他们说话都懒得鸟你。 2. 房间恶差，我住的房间补补贴，中国八十年代的建筑我不介意，可你用白漆涂涂吧。我房间墙是二个颜色，顶是三个颜色。当然，不是配色，而是补补贴贴的东西。 3. 电视，居然是使用天线~~ 没错，你没看错，他们还没有有线电视，更别指望卫星电视。 4. 房间恶脏，卫生间的马桶和台盆希里哗啦，地板边上都长霉。房间墙角上都是莫名“液体” 5，地点太远，展馆边上也还要打的。 6. 早餐，别提了。 7. 对了，二楼门口是铁板，走起来晃晃悠悠，满廊桥的。 同志们，如果你是去展会，还是住锦江之星或别的，反正都要打的。 酒店老板，对不起，你实在太差了，对了，我的房间号是207.
今天才拿到，试了下机。屏幕大效果好，玩游戏、看HD都不错，毕竟显卡还是比较强劲的。 散热也不错，风扇比较安静。
1、内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格偏高，不划算。 2、双人房间的床只有大约1米宽。感觉很不好，像童床。 3、早餐标价竟然56元，而且品种很少。如果房间不包早餐，千万别去，抢钱一样。中餐、午餐均不开，想吃饭，那就顶着太阳往远处找吧。 4、最近因为工作原因，跑过很多城市，住过不少酒店，这是偶遇到的惟一一家上网收费的中档酒店（可能是偶孤陋寡闻了）。每天36大元，简直不可理喻。加房费超过400块了，对于这样的房间有点离谱。 5、房间空调声音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房间怎样。 6、一个插曲：俺入住时打开房门，过道竟放一铁架，内装一正在运转的压缩机在轰鸣，正好把过道堵上。俺只好把行李放在走廊，电话通知服务员来把它拿走，结果竟然通知了三次、等了10分钟才来人把机器拖走，而且一句道歉的话都没有。 7、电视机2-18几乎都是国外频道，日语居多。感觉不爽。 补充点评 2007年7月3日 ： 有点笔误：应该是：中餐、晚餐均不开
下午四点多下的单，隔壁省第二天中午就收件了！还不到24小时。赞一个！
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
优点: 1.环境优雅,绿化很好 2.服务员很热情 3.免费接送机服务 缺点: 1.按摩电话太多 2.没有瓶装矿泉水 建议: 1.首次入住提供水果 2.提供免费瓶装矿泉水
显卡是9300的，浪费那么大显存，装XP系统费了一些劲，要在BIOS里改一下硬盘，改成IDE,
1.散热非常好,正常情况下开机一天散热非常好,比同事的惠普要好很多(没有运行大型程序) 2.运气非常好,完美屏,没有亮点暗点坏点 3.声音不错,尽管有点小,但是不象其他人说的那么差,总体来说不错 4.日立的硬盘及光驱,运行时没有出现其他人所说的不能读盘或声音很大
位置离机场很近，比较安静。 房间大，温泉泡澡不错，而且有温水泳池，建议带上泳衣。 早餐品种多，服务周到。 在郑州，算好的酒店。
这个酒店就是因为在国贸边上,所以价格很贵. 因为离我们公司近,也就算了 感觉和那种200块左右的酒店差别不大,就是地段,别的没什么好说的 电梯还不好....
住了这家饭店，感觉还不错，没有网络上评论的那么差，开始看到网络上的评论还担心这家饭店不好，看来是多余了！刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真的感觉很惊喜！这里服务员很热情，床虽然小了一点，但很干净整洁，服务也很周到！这的地理位置也不错，靠近市中心，出门就有去莫高窟的车，这次敦煌之行还算愉快！！
也许是珠玉在前，我已买了另外一人写的**经络按摩，回头再来看此书觉得失望很大？越看越头晕，不知所云，废话太多。我相信作者是位优秀的医者但绝对不是一位合格的作者。 不过如果有时间,大家可以一手拿笔一手拿纸来摘选,也会有几点启发. 但是这本书实在是一本注水量及炒作程度巨强的书!
根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些；房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服；服务不错，感觉楼层比前台服务更好；酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步时差点掉下悬崖，建议酒店及时将后山半截路加上标志和围挡，太危险了！夜间行走和小孩子玩耍更危险！
左侧usb接口靠的太近，外接设备大点。就不能同时插。光驱声音不是一般的大啊。手写软件是鸡肋，没什么用。Express扩展卡插槽不是通用型，难道是以后的趋势。以前买无线网卡不能用了。
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。
外观很棒，全黑的质感我喜欢。 电池确实超级耐用，放电了将近7.5小时（看电影，上网）才提示自动关机 屏幕质量好，没有找到坏点亮点 巧克力键盘对于手比较大的人来说，也很好用。很少出现盲打错误。
对这家店及为期3天的入住，我只能说：太差、实在太差！后悔、非常后悔！位置非常不方便，前台服务极差，17日中午结账退房也要排队（就一个人值班），开发票写错抬头还不情愿给我换，我不知道是不是其他如家也是这样。携程对这家店应该负责任的调查一下。 补充点评 2008年5月18日 ： 岂止是“安静”，“安静”到每天一早六、七点就被大声呼朋唤友的人吵醒，也不见酒店提醒他们注意。好不容易再睡下，刚到八点就被服务员挨个的敲门声（说是要打扫房间）再次弄醒，郁闷到极点！到负一楼餐厅才被告知必须上一楼前台买早餐券才可以用餐，还不给多买两天的，差点跟他们急，才告诉我要买也可以，就是不能退票！真是岂有此理！
也就是普及了些自以为大家都不知道的事也就是职位往上那么一小挪给捧得天花乱坠适合熏陶下俩眼一抹黑的职场新人。。。
说实在的，如果您是一位经济学老师，我想这本书对你真的很有用处，因为它的例子紧密联系生活，生动有趣，可以活跃您课堂的气氛。如果您是位刚开始接触经济学的大学生，它能让您更快体会到学习经济学的乐趣，引领您入门。所以以上这两种人都推荐购买。毕竟从成本效益管来看，这书值得您购买。可是如果您曾经学过经济学，而且成绩还不错，又有一定的社会、生活经验，那么这本书对您来说有些浅，不推荐。
微星的键盘在众多的上网本里是一流的，手感不错。这个价格跟我两年前买的手机价格差不多。买之前问过京东客服说没有内胆包的，但实现上有。
因为喜欢，已推荐给同事朋友，送给小朋友是不错的礼物。
感觉很有质感，性价比相对来说还是不错的。物流的效率也比较高，第二天一大早就送到了
外观不错，性能优良，散热还可以，掌托温度不高，使用的感觉比较舒适。
觉得相当没意思的一本书。不伦不类的。看的时候很纠结，看完以后一点儿印象也没有。语言无趣，人物更无趣。很后悔买了它。
显卡相当不错。大型3D网游也都能承受，散热也做得想当不错。 做图得效果不错、渲染很漂亮、、
性能均衡，集显效果还不错，散热也还行。 THINKPAD的小红帽，硬盘保护都可以?
覺得很失望.這本書這麼火.可是並非我想要的內容.作者是博客出身.怎麼寫都是他的自由.但是出版成書就應該章節嚴謹.出處博引.不然怎對得起讀者?看在我眼裡.只能想到這個評語--有寫小說的欲望.沒有寫歷史的本事1.朱元璋的人生中.劉基跟胡惟庸是多麼重要的角色.但在本書中.所謂足智多謀的劉基.作者只寫到所謂安丰之戰.而且還只是劉基規勸朱元璋不要攻打的兩句話.這樣就可以定位劉基的神機妙算了嗎?其他的戰役呢.其他的權謀呢.劉基的角色何在?胡惟庸寫的比較多.但是他的惡形惡狀呢.他的權謀運用呢?都是一筆帶過.比起他對戰爭場面的描述.那真是小巫見大巫了2.作者的強項顯然是戰爭場面與部份小故事.雖然還引用古文.還幫我們翻譯.但我覺得大方向沒定好.重要主角群配置份量沒抓好.很多事件只是輕輕一筆.可見參考文獻的不足3.寫作的語氣當然可以是作者自身的風格.作者用現代流行語重新演譯了亂哄哄的明史.但是作者屢屢試圖以第一人稱做心情描述.卻煽情且花費了大篇章..只能說..他下一部書應該是小說吧
不错，外边看比较旧，但是里面很干净，交通也很方便，退房很快。在房间就可以看音乐喷泉，不错。
光驱有点闹，且读盘不好，我安装xp换了3张盘，电池时间过短，只有2.15小时，16：9的屏幕不大习惯
屏幕分辨率底，貌似不是LED屏而是LCD的，摄像头好像也没有130W有点像国产机30W的
外观漂亮，性能也不错加了个2G内存，换了XP系统。用起来不错，屏幕很好
这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀
选择的事例太离奇了，夸大了心理咨询的现实意义，让人失去了信任感！如果说这样写的效果能在一开始抓住读者的眼球，但是看到案例主人公心理问题的原因解释时就逐渐失去了兴趣，反正有点拣了芝麻丢了西瓜的感觉。
不是GN40的芯片组，看电影耗CPU太多。偏重了点，放在包里背着有点重。
我订了4件货，就只收到了1件货，没有任何解释，打电话过去询问，就一句话，没货，网页没有及时更新。如果想买，再重新下单。哈，真服了当当了，从订货到收到那一件货，足足半个月的时间，网页都不更新，不知是什么速度。这是我第一次在当当买东西，估计也是最后一次。
我们全家一起够月亮。看了十几天了，儿子对这本书已经很熟了。给他洗完澡穿裤子时，他就站在我的腿上说够月亮，我说够不着，怎么办呀？他说，叫妈妈，我说，妈妈够不着呀，他说，叫奶奶，我说奶奶够不着呀，他说叫爸爸，.....，你看他认真的表情，听着嗲声嗲气地童音，我想，此时的感觉无法用语言表达。很开心，很美好，很享受！感谢作者给孩子一个美妙的月亮故事，感谢这个美妙的亲子空间！
只有口号，没有深度。杂乱无章，正是浪费我们的时间。不过可能针对的读者对象不一样。建议看国学，还是要看南怀瑾的。深度、广度、融会贯通、严谨谦逊的态度，在现在这些所谓做学问的人当中，已经很难找到像南怀瑾这样的人了。
预装的系统改装VISTA,WXP很麻烦。但，花3小时还是可以全装好的。 屏幕反光厉害，长宽比例很奇怪，所以没找到合适的贴膜。 按键有时不够灵敏。 底部前边用久了，热。
上网收费太贵,每天40元.交通还是很便利,离地铁站很近.
酒店太偏已在郊外，出来打车不太方便，住宿客人太少，感觉上冷冷清清的，可是预定的时候还需要提供信用卡担保，说是房间紧张，其实可能是怕客人跑掉吧。服务、设施都太一般。 补充点评 2007年11月13日 ： 不过贵阳整个就是一个脏乱差的典型，东东还贵得吓死人，去贵阳的话就不要抱什么美好的愿望了！
配置不错，外观也行，就是喇叭的音效很一般，用惯HP的再用这个差距很大。
有那么多朋友点评钻石公寓，不妨再讲两句。 钻石新推出的“特价”双人房，其实一点也不特价。以前有国外朋友来上海，一直比较推荐钻石，他们也比较满意。但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。 订房的时候，双特价人房和套房的价格只相差几十元，但实际情况却相差很大，我认为这是钻石在忽悠客人。
刚刚结婚还没有孩子，一直以来都在为一件事情困惑——要不要孩子，因为看了太多身边的亲戚朋友为他们的问题孩子头疼，也因为从小到大没少跟父母争执，看着父母生气心里其实很难过，有的时候不禁想以后我的孩子也会这样和我争、这样让我操心、这样不听话让我生气吗？于是对要孩子产生了很大的顾虑。直到我看到了这本书才释然了，原来好孩子不是撞大运撞来的，是通过努力培养的。谢谢本书的作者。
很多故事，在各种励志图书中被多次引用，可每一次重温还是会被感动、被鼓舞、被启示，内心深处总有一种情绪被触动，这就像人的本能一样，人性中总会有上进、宽容、勇敢、大爱的原始情节，即使有些看似已被多年的经历和成长磨去，其实他被沉淀在最深处。所以一本好书就是要不断触及人性的正面能量，每次读起都有新的发现，百读不厌。
早餐很一般.房间里还算干净,就是噪音太大,价格相对来说还是贵的
这本书，都是很通俗的语言，说的都是大家知道的东西，学不到什么大家千万不要被销售量迷惑了
2——10岁是什么意思？我不认为有一本书可以覆盖这样的范围，事实上，我两岁的女儿不能理解这套书的内容，我试图给她解释，可是要用一个两岁孩子听得懂的语言来描述那些故事的内容，是很困难的。我猜测为什么这本书能够在西方风靡（书评写的），可能西方的孩子生活环境和东方的不一样，教育的背景不一样，他们知道农场是什么样的，而我们更理解乡村或者农家乐。换句话说，文化差异导致了认知差异，所以翻译不能只是语言的一一对应，而是文化间的跨越。
价格贵了一点；还有装xp超级麻烦，官方网站都没提供xp的驱动，到现在还没搞定驱动的问题，老蓝屏，建议要装xp的兄弟慎重考虑。
千万不要住！首先是走廊和房间都一股发霉的味道！而且早餐超级难吃！ 最受不了的就是招待所级别的服务！ 我与同事（共2男）在9月10日晚大约8点50分办理入住。到达前台时，有两名当班服务员，均在为另外两位住客办理手续。我在旁边等候，没有人跟我说“请稍候”之类的礼貌用语。等办理完那两个住客了，服务员也不理我，是我自己主动说订了房的。然后其中一位服务员一边丢给我一张登记表，一边和一个不明身份的人（在前台前，未穿着任何制服）聊天。在我办理入住手续期间，该名服务员一直和那个人聊天。服务员一直没有和我确认房
性价比高。运行一般的文档、上网、电影，和Thinkpad T400没啥差别。外观漂亮，在黑色中算是比较突出的。
比较重。写的是LINUV系统，打开启动后却是裸机。去官方维修售后服务点花了50元重新安装了系统，恨死京东。已经投诉了。期待处理结果。
清新细腻的文字，温暖感人的情节，偶尔迷糊却又爽朗独立让人喜欢的女主，俊朗飘逸并且博学内敛的男主，还有那么多让我熟悉的中药方剂，每个章节的中药名称和章节后的汤药，全文细细读来，作者功力可见非凡，让我都感叹作者是不是中医学院出身啊。笙离的文字如流水，文中的感情也像流水，淡淡的，却很感人，也许，只有这样细水长流的感情才是最长久的。
因为是已经了解过各方面的性能、外观才决定买这一部的，所以目前为止没发现什么出乎意料的问题。小巧便携是我选择的最大因素，其次品牌机还是令人比较放心的，一边拆包装一边就能感受到。3G上网速度比我原先台式机+ADSL 2M的速度要快，昨天拭了两个多小时，没发现断线的问题。键盘挺舒适（可能本人的手也不大）。
好久没看到这么合我品味的书了，真后悔自已刚入职时没有这样的书做为指导，通过对这本书的研究，回想自己的职场表现，很多东西以后可以做得更好，起码不至于把人得罪了，还不知是怎么回事，现在，我会对许多事情有更全面的分析。以前只经常听说情商、智商，没太在意，看了《杜拉拉拉》之后，才知道原来处事上情商的高低和职场的前途有很大的关系。知已短，才能补其短，很感谢《杜拉拉》给我的人生指导。
单人间有一点点小，但基本够用。 已经有宽带上网了，但网速偏慢。 南面靠里的房间比较安静，西头北面的晚上会有车辆经过的声音传过来。 早上6点多有"按摩"电话过来，^_^；不想被打扰的话拔掉电话插头吧 补充点评 2007年7月31日 ： 信用卡都可以用了
与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书
外观很好看,重量很轻,没觉得沉,送货很快,头天晚上订的第二天下午就到
赶上店庆，赠了礼物，本子质量不错，安装很顺利。平常办公用用VISTA也很方便。
就是纸张较厚又锋利,我小孩第一次看就被书弄破了手,晕死.........出版社没有一点安全意识!!!
这本书没有我想象的好，书本身的质量和印刷还可以 ，但内容与书名不符，应该改名字；而且有很多牵强的地方，有的地方有点鸡蛋里挑骨头（拼写错误也要拿出来说...）；感觉作者有点勉强的凑内容，想让书看起来厚实点？ 个人建议，仅作参考；
便宜，对的起这个配置了，都弄好之后觉得非常不错，速度也挺快，散热什么的都还不错，键盘用起来比我自己的小本子舒服多了，本子是给老爸买的，老公看了之后也想要了。
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。
在洛阳的酒店中还是不错的,餐厅也可以,服务也不错.
八月六号就显示我的定单就处理结束了，都半个月了我还没拿到书，到底什么时候能拿到啊。希望你们能有人管管！
只分了两个区，菜鸟不会自己分，要多一个区就好了 物流的态度超不好
不知道是不是CPU的频率高的缘故，还是散热不好，感觉键盘左半边还有左手掌托处很热，CPU待机都有57度硬盘47度，比F8系列的CPU待机47硬盘39显卡47差很多。还有就是内存太少，需要自己再加一条。
感觉这本书并不像想象的那么好，有点太神了，并且实用性的东西并不是很多，反而写大家怎么夸奖怎么神之类的太多了
挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！
远不如以前的IBM，现在做工差，模棱角及边缘有明显的划手， 其次就是如细微观察，就是两个笔记（我买了两个）质量有明显区别， 上次买个lenovo y430高配置，有问题，还退掉了，商品有问题，反正就是凑合吧！ 真心希望联想集团把一些代理了，售后等要严格把关控制好别在影响声誉，否则消费者倾向于其他品牌了！
上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。走廊房间一股霉味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗户外面不到30米就是居民小区，喇叭不断。更可笑的是，结账时被告知，携程预定的房费是不含服务费的，又多收了10%的服务费。在携程定了这么多次，五星也订很多了，还是头一次遇到。总之，酒店差，房费不合理！
刚回成都没有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很担心，因为该酒店的评价一直不是很好。到了大堂果然失望，服务人员就像刚从周围打工市场招来的，连衣服都不怎么干净！态度还很冷淡！ 房间里面最大的缺点就是设计问题。阳台的玻璃门打不开，整个房间没有办法透气，很闷！！ 不过早餐还将就，服务还可以，才算得上四星级的酒店，其他的，真的很让人失望，大家最好还是不要去的好！！
谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。
1、驱动不全，还要自己下，品牌机这样似乎不太应该。不懂的人装机可能会遇到不少问题。 2、塑料感较强。
绝对正版图书，只要将三大本中的内容看明白、吃透，在辅佐些真题，相信司考定会取得极佳的成绩~貌似司考并不是智商的考试，而是情商的考核~很长时间的准备，关键在于坚持！希望同在司考路上的战友们，都将会取得09年的胜利。最好的学习反复是重复，司考一样受用。踏踏实实的看书，要想成为人上人，就先要过一阵不是人的生活~学习的日子是艰苦的，要耐的住寂寞，摒弃一切诱惑，踏实的看这本书吧！
质量还行，屏幕开始有点不习惯，，看久了觉得很不错！！反正这个价格觉得很值！
买这本书有两星期了，已经看完了这本书前面几章写的比较简单，都是些怎么购物以及常用的网站等等，基本我都知道！后面的内容我觉得还不错，对于想在淘宝上开店的同胞们，还是很不错的，不过也很基本，因为我学过PHOTOSHOP，所以看其来不是很费力，但是这本数后面的内容足以应付开店的基本需求了！可能写的比较多，也是为了后人成荫，希望大家别嫌我啰嗦哦！哈哈！
水笼头没坏，但是破到你无法想象，水流很细。刚入住发现房间还有上一位客人的东西。服务员打扫房间后，大晚上又来敲门，说是自己的东西拉房间了。讲话还很大声，房间又临街，吵的要死。 补充点评 2007年11月26日 ： 登记时刷卡，结果不是预授权，直接刷消费，可钱的数目还是押金数额不是实际住店金额。结帐走人时，前台拿着我的卡东刷西刷上刷下刷，10分钟后告诉我不是这张卡。我说我的卡和我的记性没问题，你让领班弄。又过了十分钟，领班来搞定了。酒店硬件不行，服务软件也差死了。
环境非常恶劣，没有空调，房间昏暗潮湿。保证以后再也不去住了！！！
不知前面几位朋友怎么评价的，反正我自己入住后感觉实在不好，CHACK IN
天下文章一大抄，这本书写的太教条，完全没有实践性，不如看：如何说孩子才肯听……，相比较“如何”更具有趣味性、实践性、更能深入人心我买了一堆这方面的书，都和“如何”的内容一样，所以，我就代替大家花钱了
键盘真的不错，原来都是听说，经过亲手感触了一下，果然不同反响喔~！
送货快，下单后第二天下午就送到了。应该未被拆过，特意看了下，连个指印也没有。Vista也还好，不觉得比台式机开机时慢很多；送的包包很喜欢，好多小包包，很有趣。
房间设施象招待所，卫生间里的设备很久，房间的卫生很差 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。
12月在金泉订了个豪华商务小套房，房间内部环境不错，酒店位于市中心边缘，周边交通还算方便，打车到昆明有名的金马碧鸡刚好起步价。 缺点是碰上昆明柴油紧张，没有空调，晚上较冷，还好向酒店要了个空调扇，可以吹热风，否则晚上睡觉一定会感到冷。
可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！
本书读大学时曾经买过一本，盖因仰慕东坡人品之豁达坦荡，诗文之汪洋恣肆。十年光阴，一晃而过。前段时间忽然怀念起老家书橱里的东坡传，于是又购一本，半送老公半为己。较之以前那本，我实在想说这个版本设计太花哨，纸张太差，排版太密，尤其是，翻译太不明白晓畅。是为对文豪和作者的不敬。无论如何，有内容和作者的见解在，究竟还是瑕不掩瑜。这是苏东坡自身的魅力。
单单从机子看，性价比不错，但是没送包包是个败笔，我下单后就降价还送东西，这个我接受不了
豪华商务房,面积非常大,但颇有大而无当之感,酒店的地毯很脏,污渍随处可见,空气里面有挥之不去的酒气. 建议携程考察一步之遥的华阳酒店,不少当地的朋友都推荐我们入住华阳.
很喜欢马云一时冲动买了这本书翻了翻之后发觉 果然是冲动了都是现场点评的节选个人建议看看现场 现场要精彩很多
看到网友评价说最好不要3楼和5楼的房间，但是不幸还是被指定为3楼，问前台，问了还是等于白问，就是告诉你没有了。房间设施一般，洗面盆的冷水超级小，只有热水才是大的，害得我洗衣服超级不爽。 服务还可以，给了小费后房间服务员立刻多给我们3瓶水。酒店最大的好处就是离DFS超级近，大包小包可以放回房间后继续去其他地方逛。
买回来一个月了，可儿子只看过一次《咕噜咕噜转》，别的连翻都没翻，，画的太满了，显得有些乱，画面不能让他产生兴趣。书本太大了，翻起来不太方便。
房间挺舒适，酒店整体设计和环境都不错。前台的服务也很热情
先是看过《且是天下》，然后发现了她，于是买了她，看了她，很喜欢女主那喜欢就做，不喜欢就不走的性格，有点像白风夕，幸运的是她早早的离开了那束缚他的地方，虽然代价高的让人难以承受；喜欢意遥，那就是喜欢了就是喜欢了，没有任何原因。其实看《且是天下》的时候就为玉无缘难过过，现在看到意遥有好的结果真觉得幸福啊。
很漂亮的本本，很实用，运行速度也很快:) 颜色也非常好看，超级喜欢
读了很多很多本匪我思存的书。这一本觉得最好，始终觉得最好。文字，情节，人物，那些断续的回忆，和当下无奈的现实。我喜欢佳期那样的女子，看似普通，却如同不语的流光，在某些细微的时刻，周身尽是光芒。这是我读过的少有的几本不错的小说，爱情小说。让我想到那句词，梦里佳期，只许庭花与月知。爱情有时候太过美好总是不容于凡俗，但那些人，那些事，那些路过的岁月，我知，我一直知，是曾经真实的存在。
这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。
这个价格能拿到X200不稀奇，但是能拿到行货的X200，而且还有那么多赠品，就很难的了，京东这个活动搞得不错，表扬一下
非常差的服務. 房間和床比較細小, 雙人房原本還分單床雙床, 預訂時一定要另外補充說明是雙床, 否則變為單床, 本人因此
装修前卫，但是绝对不够精致，甚至有低俗在里面，不耐看！包括大堂和房间，咋不注意，还以为进了装修档次不够的KTV。房间感觉脏兮兮的！性价比低！
1、出风口温高，别的不热。 2、随机驱动是vista，没有xp，不方便。 3、没有1394！ 4、express由pcmcia改的，模具没动省成本，鄙视！ 5、待机短，文档编辑110，高清80。
里面重点较少废话较多，搀杂个人的感觉也较多这就是本书冗长的原因，里面说到太多不切实际的东西，如果我们那么有钱还不会保养自己吗，一切都是废话，是人都能写出这样的书。
不喜欢这个酒店，感觉同它的星级相差很远： 1。没有门童，没人会来帮你提行李。 2。前台态度冷漠，口气太生硬。 3。我刚办了入住，把我的房号写错，害我提着行李上上下下的跑。 4。自说自话把我同事的订单取消，携程出面交涉没有结果，很强硬。 5。大堂太小，搞了些电脑让人上网。有些不象住店客人的人在那里上网，乌烟瘴气，像网吧。 6。自以为聪明的推出了很多所谓的服务，但一般我们用不到。相反却完全不能给客人温馨的感觉。 7。相对它的服务，这个价格太贵了！ 真不知道这样的酒店在奥运后怎样生存。。。
不知道该酒店如何区分大床与标间？？？床和普通标间的床差不多大小，说是商务房间结果安排在一楼，如何让商务客人安心休息？？
因为有批露，他们都是些冒牌的医学家，让我感到很失望，本来想好好学点什么可以自己用，没有想到买完了却发现是假的，也不想退了，但想想还是希望那么无良的作者或是出版社少干点这些缺德事
酒店本来就是超5星的硬件配置的,2001-2006都住过,价格降了不少!位置太偏是致命的问
最初看《门第》是在报纸的连载上，也是我第一次看连谏的小说。从看了第一集就被它深深吸引，其实，里面的很多故事、很多情节和场景都是发生在我们自己身上，只是我们深思过后发出一声无奈的叹息，然后继续生活罢了。当然，经过之后，我们还会发展，事情往往不会坏到哪里去的，太阳还会每日东升，和煦的晚风也会如期而至。过日子就是这样。
我是在图书馆发现这套书的，看了第1集后就欲罢不能了，专门在当当购了全套书已便于日后再多看几遍，这书写得还是真不错里面关于古代军事的描写应该算是比较专业，自己反正第一次接触这些东西。印象最深的是关于袁崇焕的描写，随后我就各处去查这方面的评论，跟自己以前的认识确实反差很大，而且看了很多资料之后，心里确实还是偏向于袁崇焕是个误国之臣的说法，也就是窃明作者的说法。
这本书需要好好读，一读再读才更好地领会其中的秘诀。我觉得主人公碰到的问题往往也是我们自己的问题，只是我们很少表露给外人知道，于是把很多东西压抑在心里。幸运的是她遇到了以为智者。我也是一个十分需要这种明灯指引的迷途羔羊。生活变化多端，经常因为小事就弄得心情极差。我想大概这种郁闷的胜肽在我身上已经扎根了。我也希望多看多几遍，好好享受生活。
没有什么内容的一本书，也没有什么特别的观点。无非是简单的故事拼凑，加上几句空洞的说教，无趣得紧。如果非要买，建议16岁以下的可以尝试看看。16岁以上的，就免了吧，里面讲的，我们应该都已经经历和体会了。如果还没有经历和体会的，那么相信我，看这本书也不能改变你什么的。本书最精华的部分是陈雅琳写的序，倒是真实得多。“请忠于自己所认定的幸福感”，是这本书给我留下印象的唯一一句话。
房间装修实在是不敢恭维,洗脸盆下面还漏水,还四星级,我看三粒星可能是花钱买的,还不如锦江之星,如家快捷等酒店.
外观：钢琴烤漆，不耐脏。性能：没什么特别感受（XP）送礼包“都很好，除了少了个键盘保护膜之类的。
一听好友说痞子蔡出新书了，马上网上搜索相关资料，在网上断断续续看了《回眸》，但还是买了书。我还是喜欢捧着实质的书看，而不喜欢对着电脑拿着mp4。可以说是看着痞子蔡的书成长的，初中时偷偷在课堂上看《第一次的亲密接触》，直到现在，毕业工作，仍是喜欢。也不得不说，我们在成长，痞子蔡也在成长，《回眸》除了写出他以往的特色外，似乎还有关于人生、关于信念等等这些。值得细看回味。
扉页上写着：我不能等你一年零一个月了，我也不能等你到二十五岁了，但我会等你一辈子……有种不祥的感觉，觉得男女主人公会发生什么不好的的事。所以开篇时就保留着，不要太投入去看。可是，朴实的描写，细致的刻画，人物内心的矛盾挣扎，几乎是刻骨的铭记，又怎能不去投入！！！最刻骨铭心的爱情往往都是没有结局的悲剧……我不忿这份不公，却又感激艾米能给我带来的那份长久的荡气回肠……
还算是不错的酒店，虽然陈旧了一些，看浦江二岸的风景也不能算全面，因为住的17楼，楼层不够高，前面正好有海鸥饭店挡着，可能得23以上才能看得全，但是起码外滩看得很全面，从外白渡桥到一直可以看到金陵路外滩方向，很美，酒店很是安静，真正的闹中取静，不错，适合度假，有家的感觉，设备因为有年代了，陈旧也是在所难免，可是房间很大，有书房，客厅，厨房，很不错的，下次要看上海最美的外滩还会来住。
说实话，感觉有一定的干活。但废话也不少，还有就是车轮子话。也许是这个时代出版物的通病吧。要是写成《明朝那些事》那样的干度。估计能缩水至少30%。入门级中医针灸理论。还是值得看看。个人觉得值得上网当。不值得买
看了当当网上小豆豆在厕所里找它的小钱包那一段导读，立即被小豆豆可爱的形象所吸引，更为小林宗作校长所感动，觉得他真了不起，所以立即买下。花了两天时间看完，妻子也很喜欢。看完后我们又推荐给周围的亲戚朋友，一起分享这个小豆豆的美好童年。不论你有多大，如果你还有颗童心，喜欢回忆过去，内心还保持对纯洁的向往，那么这本书绝对值得你一看！因为每个人都能在这本书里找到自己阳光灿烂的童年。
这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。 后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减轻但是还是有一点味道，挥之不去。一个晚上我们都是开着窗户和空调睡觉的，第二天天一亮我们就退了房间。 现在想想都觉得可怕~！在那里呆久了会让人很难受像晕车一样想吐！
雷声大雨点小，想给小孩买些好书，发现这本评价好，结果发现垃圾，根本不是那么回事，6角钱一页，绝对的不值！
好像跟洪崖洞酒店一个公司的，所以房间的风格比较接近，就是小一些，整体来说比较不错，房间内食品都是免费，很实在。就是早餐实在不敢恭维，大堂环境比较差。整体来说不错，属于比较好的三星级酒店。
相对于2140，屏幕不是镜面屏，亮度会差一点， 音箱部分外观和网站图片有一定差别，HP MIni系列型号太多，有一种音箱部分是向外鼓起，金属网格状的，看图片的时候一直以为是那种，到了有点诧异，
今天刚从武义回来，特别来说一下入住的新宇明招温泉国际大酒店 1/ 12:00左右到达的酒店，check in 的时候被告知我们订的商务大床房没了，只剩下标房。（因为是在携程上预定的，所以钱已经付掉了）之后，我们的领队和他们的销售人员去核对订单，查下来发现我们确实是订了商务大床房，再让我们等了半个多小时之后，终于给了我们别人刚退的房间。之后，由于要清洁，我们又在门外等了二十多分钟，终于进了房。 2/ 因晚上19：00有泡温泉的安排，所以想早些解决晚餐。17：20的时候拨打客房送餐服务，服务人员说这段时间没有送餐服务。我想可能节日期间比较忙，也就没有在意。那我们就直奔餐厅，17：30点完菜直到一小时之后上了第一个菜，其他客人的桌子上也是放着一两个空盘子，并无上菜迹象。其间催了小姐好几次，完全置之不理。因为赶时间，我只能亲自跑到厨房间，催着他们把一个菜送出来，然后自己把菜端上桌。这个时候，已将近七点，我们决定买单，其他没有上的菜不要了，即使肚子还是空空的。之后里面的小姐端着不知谁家的菜，一个个桌子的问，场面之混乱，实在令人啼笑皆非。 3/ 浴室的水温不稳定。要么很烫，没有触碰笼头的情况下，又一下子变得很凉。 以上这些因素直接影响了我们在旅途中的心情，作为一家四星级的酒店，实在很难想象它的服务竟是如此，希望能有所改进！
酒店地理位置方便，服务也不错，而且我们订的房间含接送车服务，很实惠。缺点是房间偏小，而且下面就是香港殡仪馆
我的孩子很喜欢。绘画精美，精彩。合适1岁多的小宝宝理解。我的孩子看到小熊生日的时候就哼生日歌；看到小猩猩笑别人尿床的时候，会学着小猩猩捂着嘴笑；看到小兔子因为掉了雪糕，张大嘴巴哭的时候，会笑；看到小河马的大嘴巴，会很喜欢地摸摸。。。这样有趣的阅读时刻数不胜数。这套书不错。不过阅读的过程中，孩子并不是能马上理解的，需要爸爸妈妈耐心地一遍又一遍地讲。呵呵。。。
酒店还可以,前台的小姐很热情.周边有很多的商店和餐馆.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房间和对面楼很近,要拉窗帘.
总体上来说对这个宾馆不很满意。 1. 前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理； 2. 入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次； 3. 床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色； 4. 退房时候又等了好久 5. 入住时候预定的房型没有了，升级居然还要付钱。。。经据理力争才免费升级。这种情况在武定路的那家就没有发生。
买来有个宣传单上写着推荐零售价200＄，不知道为啥咱们国内那么贵/
这款手提不错，就是系统不能分区，手提到手使用了还原键，现在黑屏了，怎么办啊？
尽管很多人说，这本书用简单的文字描述严肃的事实，我想，尽管涉及战争，也不尽然都是沉重。在战争的背后，能看到温暖和谐的家庭，智慧善良的母亲，淳朴的大个子乔，理智坚强的查理，温柔可人的茉莉。战争的阴影笼罩社会，可是人们心里一片静好，这才是我们真正爱这本书的原因。正如作者想要做到的，这是一本写简短易懂的书，可是每个字都很重要很重要。包装很好，插图很喜欢，希望大家有机会会看看。
原来准备住四天，后来住了两天换成庐山宾馆。 宾馆感觉： 缺点：房间潮湿，装修陈旧特别是洗手间，房门几乎（门框对门框）对着公用卫生间，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。 优点：免费宽带上网 值得一提的是餐厅：价格较贵，但态度不错，有天晚上正在关灯的时候我们进去的，还是为我们做了菜，虽然品种不多拉。 和庐山宾馆比较一下 逍夏宾馆 庐山宾馆 位置 偏僻，上街走路30-40分 近街，上街10分钟 交通 几乎没有的士经过 斜对面是美庐，随时有车 周边环境 较好 很好 房间设施 一般，较旧，乳胶漆有剥脱 较新，墙纸干净 卫生间 很旧，感觉脏 新，干净 宾馆环境 一般，大堂地砖 一般，大堂地毯 隔音情况 极差 很好 宽带上网 有 小标没有，大标部分有
这本书我购买了，当当没有给我送到且没有任何解释！！！！！ 、、、当当，差距还是挺大的，
1.屏幕看起来很好，色彩很饱和，鲜艳！从06年买的HPV3009到现在，总觉得HP的屏幕很好 2.很多技术参数评AMD的QL64性能不佳，但我感觉挺快的。看PPS，玩QQ游戏，安装软件同时进行，感觉不慢。不过没有安装数据库查看处理性能，感觉家用足够呢 4.HP的散热做得超棒，没有开空调，连续运行六个小时，装机，装软件，试机，GHOST，没感觉到热，当然出风口温度很高，这证明HP的散热做得很好
对于哲学我一直保持敬畏的态度，曾经试图看过几本哲学书往往读了一点就半途而废，因为太深奥晦涩。都说哲学来源于生活，毕竟高于生活，也许我的生活经历有限，思考的深度也不够吧，总之哲学是个让我敬仰又头疼的词。这本书因为是插画形式，感觉应该会生动些，没想到虽然解释了萨特思想的背景和源泉，但理解起来还是蛮费劲，只能说是本不错的启蒙书，至于深刻的理解，还有很多书要看，很长的路要走啊。。。。
看到众网友的评论，带着忐忑的心情入住了此酒店，入住后，我想客观的为它平反一下，让好的东西大家一起分享：）嘉峪关是个很小的城市，这家酒店大概是这个城市最好的酒店了。最令我满意的酒店的免费接机服务，毕竟来到一个相对陌生的环境，能有人接待让人有一种安全感。酒店的门童和服务员都很热情，嘉峪关相对于广东真的很冷，不过酒店很暖和。房间比较舒适，而且很干净，嘉峪关天气比较干燥，房间竟然配了加湿器，这一点比较人性化，充分考虑到了我们这些南方生活的人。关于早餐，我觉得很好呀，品种比较多，楼上的说开到九点，可我那天去的九点多了，还有的吃哦。看到楼上的数落，我禁不住为它说几句，嘿嘿或许服务仍然有提高的空间，但勿庸置疑，这样的城市是没办法和北京上海这样的大城市比的，我想他们朴实的热情已经填补了他们硬件上些许的缺憾，毕竟西北大家都很清楚。如果再来这里我会选择在这里住，也会介绍我的朋友在这里，^_^，客观不客观，还是自己试试才知道的，这是我的经验^_^，如果去嘉峪关，记得吃羊肉串，挺不错的，还便宜，去城楼看看，蛮有意思，这是提外话了^_^
有点热，不过可以忍受，对键盘不太满意，觉得显示的颜色亮度有点高还是什么原因，反正看着不太舒服，调了一会没调好
并不是雨季，但仍旧是一股浓重的霉味。 被子阴冷潮湿，空调也不开，没有任何取暖设备。 在没有任何人排队的情况下，结帐花了至少15分钟。两个收银员打了个查房的电话上去后就开始自顾自聊天了，直到过了很久收到查房反馈后才带着一脸没睡醒的表情心不在焉地开始翻找预授权资料以及打印帐单和找发票本。本店员工难道不知道他们自己店的走廊是史上最长走廊，查房走过去要花很久吗？在一再提醒下才不情愿地打电话去催查房结果，就不懂得先把那些票据找出来。让人不得不联想到她们是不是没领到年终奖。 明明早餐厅门口有人收餐券的，落座后还是有人上来一个个问有没有餐券，以己度人。 补充点评 2008年2月21日 ： 忘了一点：最近拖鞋被换成了非一次性的，实在怀疑有没有真正的消毒干净。因为整个酒店就给人感觉霉霉的，旧旧的，不是那么清爽。如果得了脚气，他们是头号嫌疑犯。
挺好的机器，很漂亮！电脑买联想没错！ 模具经典； 性能稳定； 噪音很小； LED屏幕； 做工比华硕好很多！ 实话实说啊，我不是联想的托哦。
thinkpad外观就是这么经的起看，这款笔记本够轻，性能强，外出携带非常方便！
一个人要出名也简单，但是君子爱财要取之有道，一本只有十万字的书要卖二十元。也太黑了点，再加上书很大，空页多，字不够还拿画来凑，这算是什么事？口口声声要学孔子，也是一个叶公好龙者。
分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区
我喜欢深雪实际上是喜欢这个女人的想像力因为有想像力的缘故，爱情在她的笔下少了些温婉，多了些残酷看多了，看到这一本，不如当初的惊艳，对深雪一贯的招式已经不希奇。说实话，开篇的确无味，满眼的“蒂凡妮“，真正无聊，几近是郭敬明的路线。说实话，相比之前的故事我只能说差强人意，大约也就是2－－3星的水平但是，我太喜欢结局了，前面兜兜转转都只为了这个结局来，因为结局，我给4星
位置尚可，离孔府孔庙很近，可以步行过去。 环境太差，服务员素质很差，房间连衣架都没有。 价格没有吸引力，比相距20米的国际青年旅舍差的太远，那里不仅价格便宜，而且卫生整洁，可以结认一些自助游的同行人，还可以自助洗衣。 建议携程取消对该酒店的合作，影响携程的声誉。
我真的很失望，本来很期待这套书的，结果早上收到的时候发现和我以前买的一套噼里啪啦从书大体相同，只是多了几小本而已，特别失望，觉得这套书白买了
期待了很久，也对比了许多。 原想买三星ＮＣ１０的，看中这款的键盘，所以下单了。买本本就想上网方便，平时用来写博比较多，所以键盘和电池续航能力是首选。最开心的是朋友帮忙装了ＷＩＮＤＯＷＳ７，界面很漂亮！ 另外自己配了键盘膜，小包包，还有小鼠标，当然还有床上可用的小桌子啦！很惬意！ 最喜欢的是旅游时可以随时读取ＳＤ卡，随时上传ＰＰ。
目前有个疑惑：按最左边的电源按钮可以开机，按旁边的那个触摸点也可以开机，为啥呢？
买这本书的目的是想让宝宝知道什么是不可以做的，想以这个小孩为反面典型教育宝宝。没想到宝宝的反应是害怕，花了23.8买了它觉得很后悔。书很大，画面很大，但是大卫画的一点都不可爱，还经常龇牙咧嘴的占满整个画面；而且颜色不是2岁的宝宝喜欢的颜色，我看起来都觉得有点恶心的那种。给宝宝只讲了5页，宝宝就说害怕，不愿看了。不能枉自评论说这本书不好，只能说它不适合我家宝宝这样2岁的胆子比较小的向往快乐美好事物的孩子看。
地点优越，房间和服务都不错。晚上送的绿豆汤，还有纸鹤和问候卡，感觉出家的感觉。下次还会住这里的。 宾馆反馈 2008年6月25日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可.我们非常愿意成为您的朋友.欢迎经常入住!祝工作顺利,心情愉快.
怎么读《论语》，是于丹自己的事；这么读《论语》，是中国历史的过错；这样说《论语》，就是于丹的罪恶了。
完美屏，第一次买NOTEBOOK，手神还不错嘛 DDR3的条子，蓝牙，WIFI，你想得到的它帮你配齐
由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。
20本都收到了，正规发票也清清楚楚，不错。星期一发给学生们，发货还蛮迅速的！
价钱不错，sis的芯片组在使用中，速度很快，没感到有什么区别，可能intel广告做的好，呵呵！！！
按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。 服务绝对的好，从一下车，到进房间，再到退房，都有非常专业的服务生在接待。 帮我拿行李，送到房间，开空调，开灯，泡茶。。。。。。 而且坚持不收小费！ 我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个。很舒服，很宽敞，免费3小时国内长途，电脑免费上网，而且游戏齐全，速度很快。
酒店应该重视软件建设！特别是前台！！ 我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。 查了很久说给你们换去锦江住。 去锦江看了房，同意后回去刷卡，前台小姐态度傲慢：我们查到了，这次是你们自己不好！不是酒店责任！你们自己晚到了，我们就取消预定了。说名字是用你同伴的名字。
风扇声音有点大，而且叫起来是间歇性的，跟老公的DELL本本放一起，就感觉我的本本很聒噪，不知道这个是叫法是普遍现象还是个别情况呢？不过可能正是风扇的声音够大，所以散热很不错，其他的暂时还没发现问题。
遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。
我觉得我买一本书首先要考虑到它能带给我什么效果，是否可以学到我想学到的东西，看完这本书后，感觉拉拉这个人的性格和我的性格很像，本质比较淳朴、善良、倔强，但可能我没有她那么勤奋，那么勇敢，也没有她那么“用心”，想自己得到的一定要争取等等。也讨厌社会上现在过于复杂的人际关系斗争。我的方式一般是选择“逃跑”或者是不理睬.............呵呵 ！总得来说，这本书对于想在职场上混出样的女性来说还是值得借鉴的，呵呵。
并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．
房间还算可以，不过前台服务人员的态度，受不了，我晚上11点多到酒店CHEK IN 第二天退房的时候说，我房间里少了个小方巾，要我赔5元钱，可怜啊！ 我从进房间到退房，在洗手间台面上只有看到一块小方巾！为了5元钱，我和大堂副理交涉，没有办法，谁叫我进去的时候没有仔细检查下，房间的各项东西有没有少呢？ 算了，给他们5元又如何，不过我下次再也不会住这个酒店！ 奉劝各位要去住店的朋友，进房后千万要检查下有没有什么东西少了，因为海德是不会错的，他们检查过3遍了！ 真好笑！
当时是特价促销时买的，没有想到还会降价。键盘手感不错，性能还好，电池续航时间值得一提，差不多都在8个小时左右，真的厉害。
酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。
这种酒店居然是五星，不知道怎么评的。服务意识差，我入住酒店时，提了两个大箱子进去，门迎居然动也不动。以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果；于是投诉到携程，最后长级。旧，这一点我就不说了，别人已经都写了。吃饭要很长时间，要了一个果盘，一个简单的果盘，吃过饭一个小时才上来。总之，下次不会再住了。
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?
孩子爸打来电话，儿子竟然对他说：爸爸你知道了，这几天我每天都在看《我想念你》，你有没有想念我呀？他爸爸都被搞懵了，儿子怎么这般感性了？听语气都有点哽咽，真是搞笑！
看图会觉得造型很烂，可是拿到手的实物款式很漂亮，虽然算不上经典款，但是做工大方，贵气，无论是办公还是家用 都很极品 性价比高
我是7月22日入住的該酒店，因為電話在攜程網上辦理了預定，到了前臺CHECK IN還是蠻快的。只是酒店的硬件實在不盡人意，和房價根本不成正比。本著對酒店考察的態度我選擇了這家酒店，結果真的出現了非常令人氣憤的事情，在這里給大家曬一曬：我當時住的房間是六層套房，房門要用很大力才能關上，臥室洗手間的花灑好像銹住了，不怎么出水。由于我本人就是做酒店的，所以我在退房的時候都要自己先檢查一次布草然后給管家部打電話請他們來查房，這樣做可以減少我的退房時間。我當時記得非常清楚：外面的洗手間有一條小方巾我用過就放在托盤里，其他的洗漱用品我都沒有動過了；臥室的洗手間有兩條小方巾（一條在床頭柜，一條在洗手間的大理石臺面上放著）到了CHECK OUT的時候房務員聲稱少了一條方巾，我說我人就在前臺還沒有離店，要么你們搜我的包要么給我辦退房，你們不能把莫須有的罪名加在我頭上！前臺堅持不給我辦理退房，也沒有大堂副理出面協調這件事情，因為中午要參加宴會，我只能賠償酒店10元錢作為丟失方巾的損失。十元錢事小，酒店處理問題的方式事大。酒店做的就是硬件和軟件的服務，貴酒店這樣解決問題實在令人擔憂～ 請大家再選擇該酒店的時候一定要慎重，因為很有可能因為房務員的馬虎，會把自己的責任推卸到客人身上，造成無從考證的結果，客人只能啞巴吃黃連！ 如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
轻薄，CPU够强劲，加了附送的内存跑Vista还可以，正在犹豫要不要换XP。准备找个蓝牙模块装上去――还是等过保了再说。
评论这么热，以为这是好书，结果可以说就是本闲书，没什么内容，空空的，泛泛的……百花了我的银子！想了解中医不能看这种书！啥也没写！
今天刚收到书，就看了起来。书的质量很好，很值。书的内容也像介绍中说的有三个特点：从正史上看三国；学习古文;三国人物之传记。中华五千年之文明，有许多我们应该继承的优秀传统，学习历史，学习优秀的历史文化，是我们中国人应有的一种素养。这也是我们做为一个中国人应该值得自豪和骄傲的地方。无论历史、社会如何变幻，中国人都不应该忘“本”，“本”就是中华民族所特有的文化传统，中华民族的灵魂！
从去年开始就在装修，说是要升4星，房间还是老样子。 晚上8点半开始酒店扩建的施工地钻机和挖土机开始嘶叫了，我朦胧睡着时应该是10点多了～还在工作，本来想拍照下来的，但是施工地没有开大灯，只有机器上的小灯没法拍摄。 洗澡，竟然碰到莲蓬头没法出水，只能下面水龙头出水。因为已经‘衣衫不整’人也太累就没找客房了，混一夜再说。 第二天中午携程来电话问我是否入住，大概意思说酒店没有说我入住，太不负责任了。 也请携程以后签约酒店时能实地去看看到底什么情况，龙游大酒店这种情况真的不如龙游那些小宾馆！！！我住的是403可以去核实！！！
1出风口热量大，比其他机型散热大；装机非常费劲，关闭sata还是不行，格来格去，终于搞定，3驱动不好装，但找好顺序基本没问题。
其实不是特别喜欢马克吐温的短篇小说，但是这篇《百万英镑》除外，小的时候看到了格里高里派克主演的那部电影，喜欢的不行，还有里面的那种人对金钱的嘴脸，觉得是最经典的，这书就赠送了这张光盘，超喜欢，就为它才买的整本书，不过看一看小说也可以，不太一样与电影，书上其他的小说没看过~~不便评论，书的质量也是还可以，不能要求太高~~
11寸比8.9寸的屏幕看着好多了。 体积不是很大，重量稍重，还算方便携带。 改装系统不是特别麻烦，就是硬盘格式化和重新分区浪费了不少时间。 续航能力很强，连续用7个小时都没有问题。 属于上网本主流配置的中高档水平了。 价格比较实惠。
以前没有看过高木直子的书，总听说不错，这次终于买了一本。可能不太习惯她的风格，不是很喜欢，内容有些罗嗦乏味，缺少看后有一笑一吾的感觉。有点失望。
虽说作者并非专业医务人员，但也算是位医者！本书内容充斥着对自我的吹捧和膨胀，我想这首先不应当是该书的主题和读者所需！本书的浅显易懂是一重大特色，但它本身就存在一个重大的隐患--没有顾及到所涉及到的读者本身体质、地区气候、习惯等方面的不同，用单一的模式来解决所有的问题，显然是不可取的！本书因为当当的推荐排行，我进行了购买，但翻阅没多久，至少是我本人对其的表述无法苟同，希望作者作为医者，在浅显易懂，易于读者理解掌握的前提下，少点对自我的褒扬的同时也不忘对其差异性及基础性知识的传扬，以便读者能正确、方便来掌握其中对自己有益的知识。不会因失之毫厘，谬以千里，我想这应该也是作者的初衷才对！
8.9寸的外壳和10.1的外壳大小一样体现不出是8.9寸屏幕外圈一片很大的板区
我是通过携程预订的巨川假日酒店，2008年3月17号晚上入住（因为第二天要见客户），我不是经常去塘沽出差，这是第二次，第一次和老总住的是巨川国际商务酒店还可以就不多说了，这次我带一个同事去，住的是巨川假日，下面就说说我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9点多，前台手续办得很利索，可是我到了屋里401（同事住402情况差不多），打开房门一股让人想吐的味道扑面而来，我打电话找来服务员，说是空气清新剂的味道，可我从没闻到过这种类似烂红薯、腐烂、发霉味道的空气清新剂，天还很冷，无奈我打开窗户，味道久久不能散去，我只好整晚开着窗户，可是我太冷了就打开中央空调，可是这空调好像一个拖拉机在你耳边轰鸣。我彻底晕菜了，房子挨着马路，也不隔音整晚能听到过大型车的声音，与其这么臭噪音这么大，我为什么不直接睡在马路上呢？于是整晚我都在问自己这个愚蠢的问题，一直到天亮 补充一点:卫生间提供的毛巾硬的可以当脚垫用 唯一令人欣慰 的是我找服务台投诉时，接电话的态度很不错，反复的说屋里都是这个味道我们也没办法，提示我开窗通风。既然别的屋也这么臭，我内心多少平衡一些，不过我下次绝对不会再来了 发表上诉评论决不是我恶意污蔑，实属个人亲身经历，我是一名销售，经常各处跑，自认为对环境的要求不高，只要卫生干净方便就好，这里我要奉劝来塘沽出差办事的朋友千万不要住巨川假日。
1.LED上下可视角太小，左右可视角好好；2.自带的扬声器声音小，音质差；3.风扇的声音偏大；4.自带的Vista系统太垃圾了，没有一点意义；5.塑料感太强了，感觉比较低端
这是一间非常不错的三星级酒店,房间设施和服务员的服务素质,态度等都很不错,不过就是携程的协议价格和酒店前台价格相差不是很多,希望携程还得继续努力.
预定中午12点入住，中午11点半左右到，告知房间正在清理。心想，清理房间能用多少时间呀，于是耐心等待。哪知，12：30再次询问房间仍然没有清理好，急了催问到底几时可以入住，告知40分钟以后，差点晕倒。
"PC卡插槽1 x Express扩展卡插槽"为什么我找不到！！！！！只有sd卡四合一的卡位...... 还有就是三星的光驱很差，挑盘，几个系统盘都不认。三星并不是一般的烂
酒店的环境很好，但因为周边修路的缘故，进出市区堵的比较厉害。房间内的设施不错，但个别细节的维护还需要提高。
忍不住再说几句，这本书大多内容是参考其他书籍的，例如P37，内容是参考《金属切削机床》的，参考就参考吧，无可厚非，让我郁闷的试图3－74的 b)，其中标注a b，根本不知道这是干吗的，文中也没有说明。类似的事情，本书太多。我怀疑（是怀疑，没有啥证据）这本书是编辑把握总体框架，教师给素材，研究生做整理。事后没几个人做总体阅读。若没有猜错，第三版也很可能存在这些问题。拭目以待。
酒店的地理位置不错,面对员当湖,这次住了个01号房,有两面的窗户,一边可以看海一边可以看员当湖,尤其是员当湖的夜景,很漂亮.房间的设施有些旧了,毕竟是99年开业的,不过房间里有免费水果和免费矿泉水；大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池对住店客人免费开放。员工的素质和服务很不错,从进酒店大门就有门童向你问候,总台和客房的服务员都也很热情,退房时宾客关系主任还主动来询问住店的感受，征求意见，感觉很听客户关系主任说年底要装修,期待ing......房间价格包含的早餐很丰盛,品种很多，口味也都挺好的。400多块钱挺值的，我加了20块钱选了个每天“180分钟国内长话随意煲”的优惠，打了很久也才20块，直拨的，比IP电话还便宜，省了好多国内长话费！入住的时候正好有人办婚宴，大堂人来人往，很热闹，听说有几十桌的客人呢。下次还选这家入住！
未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。
９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．
酒店不算是最新的，但是房间和服务都很不错。因为地理位置原因，打的不如临街的酒店那么方便，酒店服务员和门童都很热情、细致，周到地为客户介绍最合适的出行方式和线路，感觉很好。
我养狗，2只，当年看小Q的时候哭得简直不成样子。不知怎么还有勇气看这本书。故事生动感人，故事中的小狗袜子也描写的非常可爱，可是我看到很慢，似乎有点不愿看下去，很怕看到故事的结尾。这是每个养狗人都不愿面对的结尾。其实有一天我实在没忍住，偷看了一下结尾，自己哭的不行，呵呵我发现当当上有2个版本的《约定》，比较了一下，这个版本好像以对白为主，情节稍显简单，另外一本好像比较好看的样子。
有些例子不够典型，有滥竽充数之嫌，希望看到的是一些不这么幼稚和明显的中式英语（一般情况下略略学过英语的人都不会犯书中所举的低级错误），应该写一些类似文化差异所造成的“笑话”，如blue story，大多数人只知道blue是忧伤的意思，其实这里变成了黄色小说的意思了。从排版来说，该书还是有可取的地方，看起来比较轻松，有些还是比较好笑的。
预装软件过期了,一看居然是2006年的,晕(windows denfine?) 蓝牙开关在哪?
房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮， 早上Check out速度比较慢
“爱”是人类恒古的主题。有时却也是复杂、难以理解的问题。看了这本书，让我看到了爱的确是无处不在。然而很多时候，却掺杂了无奈。‘他/她’不是不爱你，只是不知道怎么让你知道‘ta’在爱着你。假如你是希望自己开心，不建议你看这本书。假如你是希望自己能在一点点揪心过后变得坚强，强烈推荐这本书。刘老师的书，刘老师的哲理都让我欣赏。当然不一定全都能适用，但读一读，不会是浪费时间。
整体性能好，玩魔兽一点都不卡，指纹识别很方便，带摄像头和麦克风，方便聊天，加1元得到一个无线路由器。
键盘左上角稍微按下就严重下陷，唉，做工不敢恭维，跟我以前用的小黑键盘效果用天壤之别，难怪网上大家都不承认SL系列属于tinkpad
难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元/晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元/天。 房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。（过道里的地毯略微好一点） 第一晚安排在二楼，后来调整到5楼，隔音不好，隔壁客人晚上2点回房间，关门、电视声音很大。 卫生间有玻璃窗，但是不能打开，塑料窗帘小于窗户的面积，因此女士要小心露光。我住的那间，下水道不畅。每次积水都要没过脚面，非常sick！ 餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。5天的自助早餐几乎都是一份汤面加1-2个煎蛋，因为几乎没有什么合口味的东东可供选择。 因为开会，基本早出晚归，最后一天离店时才发现，一直垫着的床单竟然有数个脚印在其上！前台服务员有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而论。
设备很简单 服务意识很差 餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。
她的诗，看似平凡却美丽无比，看是平淡却可以引起你内心的共鸣！多么奇妙的事啊，竟会如此，看了她的诗作后，我的心灵感到从未有过的宁静，我的心不在寂寞……千言万语都无法道尽我对它的喜爱，我因它而疯狂地想读更多的诗，我因它而无比地喜欢诗，我甚至喜欢上自己些诗，从此，我感觉我的生活也可以如此诗意，我的人生也会因此而增色不少。感谢有你。
笔记本发货速度快，整体设置合理，第一次买三星这个品牌，比想象的好。
这本书不应该叫这个名字，总是不太附和书的内容，会让很多人掏冤枉钱吧，也玷污了作者的名声
我抱着试试看的心情买下了这本书，它确实是物有所值。低廉的价格，精美的图画，简单的谜面都是我想推荐给大家的理由。儿子非常喜欢这本谜语书。之前因为怕小孩子小，不能理解或猜谜语，但是他在3个晚上把所有的谜语有做完了，还嚷嚷着让我买新的。我把这本书借给了我朋友，他也有一个和我儿子差不多大的男孩，他也喜欢得不得了。看来小朋友们都喜欢这本浅学易懂的谜语书。
非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！
DELL经典本，性价比超高，去年帮同事买了两台，这次再帮父亲买一台，都非常满意
不喜欢这外壳～容易留下指手印! 另外，开机后有一个小红亮点。关机是看不出来的，不知道能不能换
在线预订大床房，携程网介绍过于简单，由于18：00后到达，信用卡担保，结果到达在发现是阁楼房，简直.....哎，只希望携程今后能够担负起推荐酒店的审查责任，否则携程会员就无法.......
比上次买的ideapad s10重不少。有点厚，不过都是为了电池，欲与熊掌不可兼得
这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子~~~唉~~~~
配置是不错的 很怕显示屏不好 检测下来还不错 外壳一般化 在这个价位上就可以了 运行2小时后有点热 不烫手 xp很好装
酒店不错，服务人员都很好，比较有礼貌。 干净，清静，交通也算方便。 缺点是退房狂慢，花掉我半个小时...
小本本里面算是比较合理的，赶上特价，心里舒服！！京东购物还是比较愉快的！
很小巧漂亮，从到手开始装系统，测试，运行体验了一天电池性能还真不错！ 带出门，有些分量，准备搜寻适合的背包容纳它。
挺失望的,还不如买一本张爱玲文集呢,以<色戒>命名,可这篇文章仅仅10多页,且无头无尾的,完全比不上里面的任意一篇其它文章.
配置一般吧,可能小本基本都这样,带出去是很便携的. 司马赠品包包,鼠标,内胆都不送的
一口气就读完了，呵呵，来不及细品，怎就读完了。喜欢张爱玲的，所以拿来读。读到了不少不曾知道的，倒是更喜欢原来就喜欢的。精致不媚俗，孤傲却着实又让人怜惜，不是传奇，又是什么？更是有了些感悟，关于与孩子沟通的，生怕是不得法处，日后后悔了。朋友式的交流，平等，仔细聆听，太过苛刻，会让孩子不自信，这个大学问，我倒是时时在警醒，希望是有进步。
跟市面上众多的写饮食的书相比，这本书才叫饮食文化。不单纯写饮食，还包括作者对饮食文化的理解和感悟。虽然出版已有多年，但如今川菜确实在各大小城市都可以见到，川菜馆也确实成了很多人经常光顾的地方，很多不能吃辣的人也慢慢被川菜影响而慢慢学会吃。但是可惜的是，川菜馆众多，大多都是红油麻辣的菜式，缺乏作者所提到四川人平时吃的素菜素汤。
屏幕分辨率低 对于图形操作很不方便 整体塑料感太强（或者直接是塑料） 不耐磨 笔记本的开启 不是很方便 （好几次我老婆都从背面准备掰 吓坏我了） 预装程序超多 硬盘分区只有2个
是正品行货,我花了8元选了圆通快递,效率非常的高,从下单到收货只用了一天,感觉很不错,听说系统很难装就花了50大洋找人装的,现在用起来感觉很不错,速度飞快,还是完美屏的,发票,保修卡什么的都随机收到.感觉京东服务很不错,马上又想买个无线路由器和一个像机, 那位朋友有卷送我一张啊.支持京东.
附带的XP驱动盘没有正确的无线网卡驱动,也没有快捷键等软件,需要自己去网站下载.
看来这种类型不和我口味，有点繁杂，可能就象生活吧，但我喜欢简单一点的。做一个菜也要画这么多，查点以为是菜谱了
联想的系统里装的都是些什么乱七八糟的玩意，60天的杀毒试用版也别装了，累人！ 另外电源适配器很烫，很担心啊。
性价比高，做工挺优良滴。内存为单条2G，空着一个插槽，便于升级内存，赞。分辨率和清晰度也很赞。键盘右侧的感应多媒体按键很炫。
2007年12月底住的。地方在小路上，司机不一定找得到。屋里霉味极重，房间脏，没热水。第二天他们告诉我，那间房是从业主那里刚收回来的，没准备好，不应该租给我的。怎么不早说啊。（哦，这里客房、业主、写字全混在一起。一楼你要问事不小心问了物业而不是酒店前台，他们还给你脸色看呢，晕！）我要退房，有位姓李的女经理死活拉着我接着住，赔不是，给我免费升级。你现在态度好，但是你们总体还是很差啊。楼顶的餐厅早饭绝对差，晚饭不知道，地方看起来就很怪，没有人气。总之，千万别住在这里，如果无改善的话！
散热口较小，按键偏硬！在D250中有较好的解决！ 电源线带大了，能不能学下三星！这点我没有考虑到，但电源线完全可以换成两芯的？！
《小狗钱钱》是我一个好朋友推荐并且送给我的，并且说就把它放在枕边 随时阅读，我抱着这样的想法一气呵成读完 觉得译者的语言翻译的很准确，没有多少翻译痕迹，（我通常不喜欢读翻译过来的书）并且语言形象生动，故事易于理解，令人身临其境，有不少借鉴意义，如果能够仔细的按照这个试试做做，（重在领会精神），会有不错的效果。正打算读第二遍。 推荐
书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。
设施不算新，但是挺温馨的，位置很不错，卫生也好
房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾
时尚美观，性价比不错，这个价位我们不能要求太高，我在烤机测试中。。。。。。。。。 下载操作系统地址：http://bbs.gatewayfans.com/forum-79-1.html 一般的安装盘不行，用这论坛的系统吧。
很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。
书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。
酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间16：00，一间22：00，早餐差
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超所值呢？我和女儿都是忠实书迷，2这套的其他图书也统统买下，闲了细读，其乐融融。
这套书也是因为高居榜首之左右，才决定买的。买来之后，心情很激动，认为这下可以和女儿沉醉在书的世界里好一阵子了，没想到，一本书一个无聊透顶的故事，讲得我都快烦透了！个人感觉，作者好象只是为了所画的图而胡乱配故事。图倒是画得很细致，这点没得说。
因为看书评写的很诱人～觉得自己也是二十出头的年纪了 也应该学习下如何经营自己的未来了……但是，买回来 很失望。内容很空洞～写的太浮于表面。里面给女孩子的一些忠告，举的例子 没什么新颖之处，也不够深刻书的质量也不好，像廉价的言情小说身边还有人想买，就直接送给她看了
屏幕不错，只找到一个坏点。用新萝卜家园的XP盘装的系统。用起来不错。屏幕还够大，键盘也行。配了一根2G的内存加上原来的有3G了。速度还行。没有卡的感觉。
看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告：先买一本回去看看，然后再买剩下的。
用了QQ10元礼券以后，就是那么好奇一下子，看撤单以后这个礼券还能不能用，竟然说，不能用!辛辛苦苦赚来的10块钱！！！！竟然就这么被毁了！不还我的钱，就和当当没门！！！！！！竟然还说周六日不上班！还我10元礼券，我接着买东西，不还的话，和你没完！这群猪脑子，系统设置的时候就没有对顾客多考虑过！
首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水准。早餐很一般，携程30元也没有特别便宜。
发热量没有解决，散热效果不理想。基本上CPU要保持在50度以上。其次，在促销消息中明明写着支持靓彩技术，可是系统安装完毕后根本就用不了splendid，快捷键fn+c也就不能用。内存的性能稍微差了些。
黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.
中煤大厦在同价位的酒店中，个人感觉性价比还可以。只是我住的房间临街，晚上比较吵。
交通很方便，房间小了一点，但是干净整洁，很有香港的特色，性价比较高，推荐一下哦
首先是名著，其次是名家，再加上名出版社，让你不动心都不行。我个人比较喜欢金圣叹这个版本的水浒，因为文字洗练，啰嗦的东西不多，尽管鲁迅先生对金大才子腰斩水浒很不满意。但我觉得这是个认真读书的人，至少有自己的一家之言，套用鲁老先生的一句话，有比较才有鉴别吧，建议喜欢水浒的朋友在读完120回本地水浒后，最好再读读这个金本70回。
由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。结果第三天直接告诉只能是678，经过与携程反映也没有效果，原因就是第三天有一批人来此开会，房间不够，故意把住客赶走。坚决再也不住这里了。态度十分差劲。
C盘也太大了，找个可以在VISTA下能分区的软件费了蛮大力气。外壳太薄了点，给人一种没有信心的感觉。
太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以
开始是bios没设置F12键，不能从光驱启动，后来是分区表坏了不能格式化分区，弄了半天才摸索去在DOS工具箱里修复分区表，后来就分区安系统了。 谢谢了，笔记本还行，没什么问题。
读过了，觉得很一般。但还没有一般到需要那么多人批评于丹的水平。哲学是“仁者见仁，智者见智”的学问，每个人都有自己的看法，所以有批评是正常的。于丹成名太快，国人有一种“气人有，笑人无”的劣习，所以有批评是正常的。古来知识分子讲究“安贫乐道，宠辱不惊，淡泊名志，宁静致远”，利用圣贤的学说布道可以，搞售书，谋利益可能就不太符合作学问人的价值观了，所以有批评也是正常的。不过，我能理解。
这本书已经快被我翻烂了，中国这样的人和这样的书太少了，没想到这本书能通过审查。现在所谓的专家、学者、官员有良心、有见识的不多了，要么有话不敢说，要么就是胡说八道，阿谀奉承“揣摩上意”，直叫人恶心。还好，这本书被现今的领导所重视了，据是老师博客说中央政治局常委们人手一本，中央各部委领导也在看，部分省市还作为学习科学发展观的必读书。
测试软件显示cpu二极管发热大，开机不久即于62度左右徘徊。 合上时没有弹簧盖扣；一只手无法打开，可能因为“下盘”太轻了，哈。 底部透过一排散热口能看到芯片晶体板，呃，有点不精密的感觉。 屏幕色彩太浓
这本书，我看了之后，觉得写得很好，不是讲大道理，很朴实，很辩证的看待班主任工作，包括“体罚”学生之类的情况，书上都有自己独到的见解，这是我见到的与许多班主任工作书籍不同的一本，或者说是另类吧，是一本来源于实际、来源于基层的书籍，对于班主任的困惑和矛盾，基本上都可以解答。如有兴趣，请看一下，也许你的班主任工作将轻松无比，且无思想包袱。
说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙
如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！ 本来去市区的班车就少，一个半小时一辆了，那天我赶着去浦东机场，他索性还说班车取消了一班，让我足足等了2个小时50分钟。。。。。。。
下订单过了4天还没有收到，不知道当当的配送是否都是这个效率？投诉过去，客服回复说属于正常现象，处理订单时间当当说了算！
系统无法正常进入，硬盘有不正常的声音。 产品遇到质量问题应该属于正常，但京东的服务态度实在令人不满：对于换货申请的处理极为不负责任，制作各种困难。强烈要求京东换货！
周老师的书绝对值得一读，本来我是对读书随笔这种东西不感冒的，但是，翻开周老师的书，看看她都读了什么，通过她的读书时的感情，了解、触摸到一个严肃、深刻的世界，难道不是一件有趣的事么？周老师说，这是界定真正的读书人的一本书，它将把那些怀着浮夸、肤浅、功利心理的伪读书人隔绝在外。她谦虚地说自己写得不好，但其中介绍到的的书却都是耐人寻味的经典。所以，读一读这本书，把自己和书关起来。
什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?
有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美（笑）！ 1。房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。 2。厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。 3。楼道里昏暗昏暗的，晚上回房间，请务必几个人同行。 4。还算有优点，就是服务员的态度不错。 总之，倒贴我1000元也不肯再入住了。
给机子系统评分才3.5，主要是图形处理功能要低点，其他还可以。还有，应该搞一个鼠标触摸板的开关功能！
你想让孩子成为一个幽默的人吗？你想让孩子成为一个想象力丰富的人吗？你想让孩子开心、大笑起来吗？卡梅拉就是不错的选择。卡梅拉那些奇特的想法，给生活一个个小小的插曲，就像平静的湖水上轻轻的涟漪。拿到卡梅拉后，第一个享受的是我自己，第二个是老公。然后才是我两岁的宝贝女儿。虽然对整个故事情节她还理解不了，但是，里面的很多场景让她很开心。比如，卡梅拉们摆出各种各样地姿势钓鱼的场景。下蛋的场景。让模仿力很强的女儿也摆出了各种姿势，让全家充满了欢乐。我想人人都会喜欢卡梅拉，生活中也需要卡梅拉。
性能不错，价格适中，还在京东买了一个无线AP，感觉不错，无线看电影也不卡。比无线路由器好多了。
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！
这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据. 补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.
不错的酒店!房间较大并舒适!因为是住21层很安静!1楼餐厅菜肴价廉物美就是品种很少!是桐乡很好的酒店!
酒店位置还可以 价格也勉强 房间比较陈旧 卫生状况也不太近人意 总之不象三星级酒店
当初我就是因为看了很多好评才买的这本书，虽说钱不多，但本人向来不是胡乱花血汗银子之人，尤其是兴致勃勃地胡乱花更是少之又少，这本书是个特例。实在搞不懂怎么会有那么多人给好评，看来这年头大家对书的要求太低了，是个人就可以写书了吧！强迫自己看了这本书的大部分内容，也还是没有得到什么实质性的东西,现在是务时社会啊,浪费我的银子就算了,可也不能再浪费我的宝贵的生命啊!我家本已不大，此书无异于鸡肋,有位仁兄说的好,炒作,没错,就是炒作,且煸动性极强。以上纯属个人愚见，仅供参考！
帮朋友订的，反映不是太好，想必也是和城市规模有关系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具体来说说入住情况吧： 1.房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察 2.据说so so 3.说英语服务员很少，说英语的服务员说出来的英语很少。四星级怎么也得考虑如何提高接待外宾的水平吧，更何况三峡还是有很多外国游客去的。
房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!
一切还行，就是对通过网络预订的房间为什么就不能灵活一点，半天房都是合情合理的啊，尤其是换住连锁酒店更应该提供方便。
适配器端面为曲面，貌似美观，但是电源插头干嘛不也设计成曲面，平面和曲面相连，机械设计师的败笔，稍微一碰就断电。
系统的确难装,思路对了也挺简单:我是用U盘装的,我先用winPE把U盘做成启动盘,然后把系统光盘里的东西复制到U盘,将机器BIOS里的启动项调成USB-HDD启动,进入winPE界面之后,
便宜，最便宜的。 个人认为160G比250G好，安全。 安静，呵呵，挺好的 虽然在外观上比那些5000多的本本难看和原始些。但我拿它不是用来看的。
第一辑是从朋友处借来看的，不仅小孩很喜欢，我也爱不释手。倒不是崇洋，该书的角度的确和国内的儿童图书不一样，没有一味地说教，而是生动的故事。让小孩能够感受到看书的乐趣，我想这是读书最主要的。所以当“我要找到朗朗”出来后，我毫不犹豫就买了，出了第二辑我也毫不犹豫买下，同时也介绍了许多朋友买。遗憾的是第二辑包含了“我要找到朗朗”这本书。
酒店比较新，设施齐全，交通方便。还是有点贵。 补充点评 2007年12月25日 ： 好在有公司付账，感觉房间够大，交通方便。
装系统一开始不太懂！有点麻烦知道了后！感觉很简单！！！不错！！！
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~
地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，乾净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州 还会去住。
这部书写得很好。它抛开了那些众所周知的东西而捡拾起鲜为人知的记忆碎片，比如白卷英雄张铁生写给评卷组的信，比如一位普通农村教员写给毛泽东的信，每一个片段的背后都有着深刻的历史背景，一个看似微不足道的言论或举动却给那时的中国带来了意想不到的震动。作者的语言丰富深刻透射着理性的观察与思考。那些轰轰烈烈的事件值得我们记忆，这些被历史湮没的枝节更值得我们反思。
不足之处有两个： 1、电源盒子发热惊人！接上电不久就很烫手了！ 2、内存插槽只有一个，要加内存还得把原装的给卸下来。
无线网卡驱动费劲，出风口在左边不好，容易烤手，冬天到合适呵呵，设计在后面就好了
差的不能在差了，厕所垃圾桶旁边发现一只3厘米的蟑螂，床单被罩有血迹，打电话让换，服务员来了竟然说是刚换的，血迹是洗不掉的。
入住当晚,因火车到达得较晚。到酒店前门一看，感觉就象烂尾楼，黑灯瞎火的，还以为出租车拉错地方了。后面到总台一问说是大堂搞装修。 上到房间一看，房间内的设置就更差了。地毯上到处是补丁，一股子霉味，我住的还是豪华标双。不晓得普标哪得成什么样？两百多人民币还不如现如今的经济型酒店，太失望了，货不对板(跟图片上比）。 宾馆反馈 2008年5月30日 ： 谢谢您的宝贵意见!实在对不起,我代表酒店向您致以诚挚的歉意!您提的这几个问题酒店现在已经全部解决,欢迎您下次入住!
我住的豪华房,被子太厚,晚上睡觉超热,前台小姐服务态度一般,没见到笑脸. 宾馆服务较好.
国内外酒店都住过不少，丹东也住过国际酒店20楼，这次是因为办事，才选择这家所谓丹东唯一一家四星级酒店，但从来没有见到过服务质量这么差的酒店，处处和客人为敌。本人14日入住，由于本人是16日晚十一点多的航班，15日中午特意和前台说能否在16日晚六点结帐时，总共收两天半的房钱。前台当时同意，并刷了我两天半的预付款。可等到16日晚六点2分，同志们，就过了两分钟时间，他们居然要收我三天的房钱。当时本人先耐着性子，和前台两个服务员解释。后来一个戴眼镜的女大堂副理也过来。可说来说去，就是说酒店电脑系统六点一过就自动锁定为一天。副理后来打电话请示什么陈经理，我站在旁边亲耳听了个详细。她只是说，有个客人过了六点想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案后，她就抬头拒绝了本人。本人告诉她：“你这就叫打电话请示呀？你电话中和你们经理讲了我15日就提出算半天你们同意的事实了吗？”她被问住了！本人由于赶时间，懒得再和她们理论。奉劝携程不要与这家酒店再签订住房合约，免得引来更多的投诉。
房间太小.设施太垃圾.洗澡水半天都是凉水.放很久才有热水啊.洗澡间放5分钟就水漫金山了，所以原定住10天,结果住了2天就退定了,冰箱没接电,宽带还可以.
HP国际品牌，4411S笔记本键盘做的打破了以往的风格。外观设计很时尚。有IBM 小黑的个性 电池不错。正常情况下可以使用2-3个小时
战争带给了人们无尽的伤痛，无论追逐权利的人得到的是什么，受伤的永远是手无寸铁的老百姓。有一句话让我特别感伤，“阿富汗有很多儿童，但没有童年”无辜的孩子们，来到这个世界上，经历痛苦的命运，或许他们真的想“一直在热水中”，他们很累很累。我也为哈桑的忠心感动，“为你，千千万万遍”，在这个充斥着谎言，利益，戴着面具生活的现代，又有几个忠心的朋友肯为你这般的付出呢。
看到有人评论这本书恐怖，觉得言重了，其实这只是训练人正面思维的一种方法，有人评论在公司受到不公正对待也能不抱怨？试想，如果你的思维够积极，对人对正的想法都足够正面，你的思想就会对别人产生一定的影响，任何人都需要别人用正确的态度对待自已，包括你的上司，老板，他们也是人。
cup强大，做工不错，thinkpad R系列的技术真是不错！集成显卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清没问题，魔兽世界也没问题，极品飞车还没试呢，据说800*600下效果全开会很流畅！
我跟本就没有收到这本书，你们网站到底是怎么一回事。买了本书到了现在还没有收到。我真的很失望，书都没有收到叫我写什么评论。多的不想说了，就是一句话，我在你们那里买了这本书，到现在我都没有还没有收到书。
1、这款机器的造工问题，比较粗糙，塑料感太重了，这应该是为了轻便而牺牲了材料质量 2、机器底部插电池的位置的造工真的很差，这个HP要检讨一下 3、还是造工设计问题，电源插口位置设计不合理
有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色 4百的放假 宽带免费 含单早 也算是值了。下次去还会入住 再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）
地点非常好，离后海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店设施比较陈旧，房间的卫生间里的吹风机居然是坏的。我住的商务电脑间，所谓的商务电脑间就是有个显示器和一个键盘，如果你要是想上网，还是需要自己带电脑，连接上去……这个我有点不明白……难道有人会只带个电脑的主机出门？不过考虑到性价比，还算可以吧。我主要是喜欢这个位置。
房价要四百多，但感到非常失望，陈旧，脏，比锦江之星还差。以后肯定不会再去了。这样的硬件设施和服务怎么吸引客人呢。
字很大，买一本放在家里给孩子查，另一本小的让他带到学校去。从1年级下学期开始老师就要求不认识的字要自己查，问题是作业里的生字太多，孩子的眼睛哪经得起这样折腾。孩子现在二年级，上次检查班上已有不少孩子视力下降，有的已戴上眼镜，所以赶快买上这本大版的字典。各位本爸爸妈妈注意，因为大、小版的页码不同，所以小版的也要买一本放在书包里。学校里老师有时会有查字典比赛什么的，页码不同又麻烦了。
餐厅的服务员态度不友好,免费提供的早餐有的在早上八点就没有供应了(蒸鸡蛋和炒米粉),小妹与服务员交涉两次未果,早餐供应时间是到上午九点结束的.希望该酒店应对早餐供应有所改善.对客房服务员要进行培训,当客人房门门锁上挂了"请勿打扰"的字样,希望不要再擅自进入客房,这是对客人的尊重.
插上电源开机。发现电源按钮旁边有划痕，联系京东，被告知外观缺陷不能更换，客服甚至说可能人家就是那样设计的磨具。太明显的规则划痕，大概0.6cm左右长。 其他购买的记得在送货的见证下开箱检查外观。
“特种刮痧运板技巧”的作者是周信文老师，他是我的推拿老师，我谢谢推拿后，受益非浅。自己的毛病自己解决，亲友、朋友的毛病我都帮助解决。
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。
其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。 补充点评 2008年5月31日 ： 不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。
设施不错，位置好，就是服务人员的水平差点。早上退房太慢，等了四十分钟。一个北京小伙和一伙上海人因为退房排队的问题在前台对骂，服务人员也不敢上前调解。 下次住洲际或希尔顿。
书没有什么的内容，标题已经全部概括。真的佩服作者能将一件事情写成一本书，而后我有将只有一件事情的书通读，真是同样佩服自己。
一个偶然的机会发现了这本书，感觉看这本书的过程首先是自己思想净化的过程。这本书是从家庭中和孩子相处的小事入手，作者用心感受孩子的举动、言行点滴变化，好的、坏的，好的及时给与肯定和适当的表扬（不过），坏的先从父母自身找问题（教育出现了问题），能够包容孩子的缺点，解决问题的方法入情入理，让孩子容易接受。能够和父母成为交心的朋友！读后感觉受益匪浅！
小时候在同学家第一次看到这本书，黑白的人物却带我许多的快乐。孕育在平凡生活里的事，居然在画家手里是那样鲜活。带着一丝的熟悉与感动让成年后的我依然对这对父子念念不忘。从当当这本书以后，我的同事起先是觉得幼稚，可是不久，看这本书的人都会被有趣的图画所吸引，渐而感动。推荐此书，不管是大人小孩，都可以看看，不错~！装订很精美，画面也很好。价格更是优惠。推荐~！
SONY恢复软件简直是白痴做的,系统区必须大于120G,用第三方软件才能把多余系统区分出来,系统区小于120G,不能使用系统恢复软件(默认小于120G为非法操作).光盘盒弹出部分做很粗糙,简直象山寨版
以前我读过一些女人说话办事方面的书，但是经常令我失望。内容长篇大论，没有学到实际的东西，浪费时间和金钱。这本书采用108个细节，点点到位，很有针对性，正所谓细节决定成败。语言精炼，内容实用且富有哲理，非常值得一读。
小巧轻便，竟然比我的X61还轻，做工一贯的好。屏幕比X61亮，分辨率也高。
大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。
我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！ 到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！
美中不足的就是内存了???一处败笔啊！ 再有就是如果能够集合蓝牙与指纹识别于一体，那就美不胜数了！（臆想，呵呵~~）
纯是东北人的故事啊，从一开始就笑死，月笙不正常的家庭背景，于是成长出一个奇怪暴躁的女孩子，结果和同样脾气的六零碰到一起，真是一对儿活宝啊，对话蛮粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，虽然在东北呆了二十年，但是也没有接触过那种人群，何况离开那么久了，所以感觉特好笑也特亲切。那是一个直爽的世界。先是同学介绍说好，然后在网上看了一半，还没看过纯是东北话的书呢，于是干脆买了慢慢看。
屏幕有点太长，刚开始看得很不舒服，键盘间距太大。预装的LINUX系统不会用，改装QP费了半天劲。
酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。
房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的时候，感觉很不舒服。感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！！！
送货很快，隔天就到了。外观也不错，家用足够 装系统的问题没有遇到，很顺利装了xp。
1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。 2。吃了三顿早餐，品种少得可怜。 3。二楼餐厅被租出去了，价格特贵。原来订餐时告之房客可以打九折（房间服务指南里也明明白白写的，等到结帐时却告之海鲜和酒水是不能打折的，而且没有发票，找来经理才好不容易在第二天拿到发票。综合来说与四星级差距太大了！
买这本《穿越泰姬陵》是因为我非常喜欢泰姬陵，记得上小学的时候，第一次看见美术书中的泰姬陵图片就喜欢上了，真是一见钟情式的喜爱。虽然不知道它是在什么背景下建成的，但是却单纯的喜欢着，希望有一日能去亚格拉目睹它的风采。这本书，没有我想象中的好，但也还是不错的。因为从书中我了解了以往所不知道的内容，能增长知识。早就想看有关泰姬陵的穿越文，如今这个愿望实现了，真好。
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
纳入了全新的高强度工程塑料+钢琴烤漆外壳设计，的确在视觉上给用户带来了新意的十足的时尚感;T6570双核处理器，为最新45纳米工艺,独立显卡;其上方备配高清摄像头，便于用户更好的进行商务会议;LED背光屏幕，更加环保省电
音箱效果不太好，有杂音．只能做一般的使用，需另外配音箱．显示效果也一般．另外自带那个杀毒软件根本就注册不了，被我删了，现在裸奔中．还有那个读卡器，我有试过一次，没法用，不知道什么问题．
没有送包，没有蓝牙，没有系统，sata硬盘，装系统可是费了劲了，最后花30去电脑城装的系统，还不能用ghost备份！！！！！！！倒了
小巧，漂亮，功能齐全，携带方便，电池续航能力较强（虽然没有达到官方所说的９.５个小时）
这家酒店的优点：便宜 海景也很漂亮 到海洋公园方便，楼下没多远就有空调大巴到公园门口，刷卡只6块多钱，比金钟到海洋公园的大巴还便宜几块钱。 酒店服务人员很不错（门童将行李送到房间，忘记给消费，等他很有礼貌地走了之后我们才想起来，香港有给消费的习惯o(∩_∩)o...安顿好下楼找吃的地方，又碰到那位门童，人家还是很礼貌很客气的很耐心的解释应该怎样走，附近有些什么吃饭的地方。 还有就是我们听说每天出去，要留10来块钱做小费给打扫的阿姨。可是等我们回来，那10块钱还是压在桌子上也） 缺点：有些陈旧（房间小，咱就不计较了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也） 装潢设施、格调比迪斯尼的酒店也差很大很大几节，不过房间价位也便宜一半o(∩_∩)o... 出行不是太方便，虽然有大巴什么的到各个地方，但香港的大巴是不报站的，我们坐在车上晕晕乎乎的，也不知道是到了什么地方。第二天出行只好打车到地铁站（不过起步价就能到地铁站）。在香港呀，只有坐地铁心里最踏实，知道身在何处。坐大巴过好几站了，你才能回过味了，哦！刚刚应该是到了~汗~所以下次再去香港也许会选择住地铁边上的酒店。
没有操作系统光盘，没有驱动光盘；我在启动装我自己的Mcfee 8时就蓝屏了，系统随即崩溃，装了XP后要抓狂：很多驱动找不到，尤其是怎么弄也没声音。最后拿到维修站去装的XP，郁闷！后来才知道有一键还原~
本来对本书期望不大的，因为我一向喜欢余杰，而且对祝勇以前的一些观点不是很赞同，但是看了此书以后，对祝勇的思想痕迹有了了解，更为深刻的理解了祝勇的一些观点，总的说来，祝勇对于他人的剖析有理性（对余杰的批评有些过了），对问题的阐述比较客观。不过还有露出了文人相轻的感觉，如同楼上的那位朋友所说，对自己太看得起了。总结：建议一读。
饭店有些旧但房间干净,住高层向北房间安静,假如下次再去大同会再住.
也许人性中有那么点善良，祈祷着他人或得和平跟幸福战争离我们貌似很远，其实却非常的近，只是几个纬度或是几年，想一下其实真的非常近。故事中的莱拉，真的很欣赏也非常敬佩，她如果是阿富汗新一代女性的象征，那么怎能会不让人起敬。看着别人的悲惨想到的却是自己的幸福，这样真的残忍，可是我是一个懦弱的人我能做到的或许只有不停地感恩，感激所有的一切。感激平凡的一切感激和平！
若能在孕期就看到这本书该多好呀！当然现在还不晚，只要能看到这本书的年轻父母们对很好的教育孩子来说，都不晚。本书不但说了如何教育孩子学习，更重要的是教孩子如何做人做事！怎样玩好，和谁玩好，都做了很好的例子。全面发展的孩子才更优秀！美中不足的是我又开始怀疑这本书是否是正版的？若是正版的，那出版商的校稿团队也太差劲了些，不但错字常出，连排行都能出错！真是有愧“（珍藏本）”的说法！！
发热量比较大，风扇声音尚可，这些都还行，并不影响使用，令人恼火的是邮政物流的服务，太随意了，笔记本也不打电话接受，不让验货，丢门卫那里就走了，要是运输出了问题，责任不是自己负？
房间环境很干净，就是地方不算是特别好找，呵呵。
在市中心，逛街吃饭都挺方便。服务不错，标间设施略旧。
为迎合大众口味而用调侃语气写历史的、典型的媚俗性娱乐文字，罗嗦拿捏，令人作呕。
不管是骨头先生还是它的主人威利，都一直在寻找自我，寻找灵魂的归宿，寻找乌托邦。威利年轻的时候属于垮掉的一代，吸毒、反社会、标榜自我、散尽钱财，贫病交加的时候仍在寻找他的乌托邦，汀泊图。而骨头先生，最后也是奔汀泊图而去。威利之于骨头先生恰似威利童年的老师之于威利，前者给后者迷惘的灵魂指了一条并不明朗但总算还是方向的路。谁没有迷惘的时候呢，即使是做为一条狗的“骨头先生”！
千万不要住综合楼,那本来真的是一个宗和楼,在路边,且在景区大门外,跟一个路边酒店没区别.另,之前看点评说那里的温泉少,服务差,还不信,体验的结果是:服务员说,来多少客人开多少池.结果我们一群人在一个池里,好在小朋友不介意,但我介意,这是广东省最差的温泉.唯一的优点:综合楼改成的客房面积很大.
性价比较高，买了后就升值！安装搞了半天，一定要XP SP3版本以上的，否则硬盘不认。
6月初入住的，据说后楼比前楼条件好，就住了后楼，180一晚。房间非常的小，后楼正在刷外墙，脚手架到处都是。在前台叫了押金，楼层服务员却要把押金条拿走。我和前台理论，前台态度非常强硬，说这是他们的规矩，十几年来都是这样的，还说让我慢慢适应。我不同意，前台让我找楼层服务员自己处理。楼层服务员倒是把押金条退还给我了，但是气呼呼的，要我们自己注意。也不知道注意什么。晚上打开窗，对面前楼的空调机房非常吵。还有脚手架，任何蟊贼都可以直接爬进我们的房间。几乎没有什么客房服务，洗手间里能坏的都是坏的。
有点失望！ 一点也不好笑， 所谓的笑话，都是些低级的拼写错误而导致的。 虽然室折扣书，还是觉得有些不值。
非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。
体积小，性能还不错，已经拿到了，呵呵，感觉没有差评里面说得那么玄乎啊，看来还真有枪手。说实话性价比很高，我是个学生，目前正在用她做毕业设计，1G内存跑OPNET没有任何问题！哈哈，爽，赞京东一个！
就是玩游戏不知道怎么回事，cs初次测试显示有问题，再试试看再说。
墨深对知敏的爱，从18岁那年就深藏心底，并因此注定了一生！一直很认真的等着她长大，总能在合适的时候给所爱的女人最好的爱护，虽然很多时候他们并不能见面，甚至连话都说不上，但心底的那个角落永远为对方守候！而知敏自立自尊自强的性格很让我喜欢，他们的大学生活也很让我羡慕，虽然因为家庭的缘故一度有过徘徊，但爱的力量是伟大的，只要有爱，还有什么是不能克服的呢！
就是本机颜色太单调。就是一种红色，如果多几种色，比如黑色.白色就太完美了。还有系统有点不太好装
质量和速度是不错啦,就是圆通快递太差啦,单上注明是本人签收的,可快递员随便一个人就给签啦,一点责任感都没有!
酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！
位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大
早餐不错，房间太小，网上的地图不清楚、不仔细！
造型不错，很精巧，咋一看像个上网本，就是厚了点。做工也可以。价格非常便宜
我花了整晚的时间读完了全书, 读着就实在丢不下该书. 从书中我感受到池莉对女儿浓浓的母爱,但是又很理性,不是宠爱,也不是以爱的名义逼迫女儿去做她不喜欢的事. 她给女儿百分的信任,尊重,还有支持. 这些都是一个母亲真实的爱, 又理性. 我很佩服她,她女儿也成长为一个有爱心,信心,自尊自爱自强的人. 这是最重要的. 什么是成功,这就是成功,做人的成功.我很庆幸买了此书, 希望自己也能是一个好母亲.
散热不咋地 这个说法是和thinkpad系列的比较 比起其他的还是好多了 装的那个VISTA太慢 到手就格了 换了xp 不然太慢 无法忍受
是我买了后悔的几本书之一，太贵，内容也不像其他人评论的那么好。就看孩子喜不喜欢看了
性价比高，散热是相当地出色，读盘时有较小噪声，只是相对静音时，可以接受
不知是硬盘还是什么东西 已运行咔咔咔咔咔咔咔咔响个不停，很有节奏，可以当鼓点听，拿去华硕的售后竟然说正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！万一给抓进去关一年可亏了~！！！！
书的印刷质量是很好，只是个人觉得物有所不值！感觉上有种内容不咋的，包装挺豪华的感觉！卖的不是内容而是包装！
看了网上那多的对它好的评价因此才决定购买.没有想到大失所望!只是把一些常用的英语单词归类而已.对我来说没有任何帮助,也没有别人说的开心搞笑!以前我上初中时,我的英语老师就已经让我们学着将英语单词归类了.非常一般......
不知道这套书为什么那么热销，但是我对他的感觉不好。比如我看到书里面提到卡梅拉在海里尿尿（如果我没记错的话），所以我买了三套退了两套，另外一套因为已经送出去了。唉！我想孩子的教育还是选择品格教育的比较好吧，比如我和最好的爸爸啊，这种书看了能培养孩子与父亲之间的感情。虽然这套书的质量、印刷都不错，但是这些内容似乎不能帮助孩子品格塑造啊。如果我說的不对，希望能跟我私下交流. sarah.liuhui@qq.com
塑料味重，机身较薄，用到现在有过一次蓝屏！不知道什么原因，观察中。
配置性价比高。摄像头、麦克风、读卡器等等的都有了。DVD刻录机是日立LG的，兼容性不错。模具比MSI以前的Value系列机型要厚重可靠些。没有带鸡肋的VISTA basic系统，节约了成本。
酒店位置十分偏远，交通，购物，餐饮极不方便
散热效果很不错，机子配置不错，价钱相对便宜，性价比不错 ，值得推荐！
发货速度奇慢 5月5日订的书 到现在还没收到 打客服电话 每次都说发货了 也没给理由
这书没啥意思啊，整一弱智看的小人书，当当的送货速度太慢啦一个月才收到，服务态度有极差，发邮件过去，回都不回后悔啦```还有那个什么购物券好像也没用！
可能是那个时代的真实写照但是我有点看不下去看到把家里钱都花光房产地产全输光老爹气死的这里个人无法接受这种生活状态活着应该是为了让生活更好，而不是让生活更差没兴趣再看下去了
我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！
拿到这套书时,我儿子和他爸爸就已经迫不及待地把车停在路边,在车上看了起来,一连看了两本,宝宝对弗洛格是个英雄,费洛格找宝藏很感兴趣,听得也很仔细,可能是画面简单而色彩比较明快吧,他看完后,自己一个人在床上再看一遍,而且是看得认真,虽然不识字,但他还是会把大概的内容自言自语的再说一遍,有时还会把那页弗洛格说的话再说一遍,我觉得是一本不错的书.他爸爸也很喜欢,父子俩现在经常一起看,两天就全部看完了.
我不是白领，也不是写字楼里的袅袅婷婷的女人们但是这段故事，仿佛自己亲身经历了一样，北京的各色建筑流离其中，感觉这个故事就发生在自己身边，有趣的是，程睿敏正是上一本书《曾有一个人，爱我如生命》中男主角的发小儿，是啊，每个人的生活，就是一本书，看自己是否用心的记录，并感动建议朋友们看一下，感觉非常精彩，尤其是心里描写和职场的一些斗争，绝对的受益匪浅
惠普这款整机配置均衡，内存稍小，京东送个内存就太好了。本本外观简约，不愧为商用型。键盘设计很有特点。 LED屏显示效果很好，色彩较靓丽。
这本书真的很好啊，应该打五星，只可惜评分好像无法修改，很有作者的个人风格和简介，能学到不少健康知识，作者您还能再出书吗？要是还出这样的好书，我一定买。谢谢当当热心的顾客推荐，我才能买到这些好书，也谢谢当当，祝好心人合家欢乐，身体健康！~
想知道什么叫心痛的感觉吗?请入住就知道了
7月25到27,住了三天,从酒店的房间里望外面,能看到海景及红砖的房屋,环境非常美丽,服务也不错,每天有小点心及两朵鲜花送,很温情. 没有吃早餐,无法评论. 房间的电视不是液晶的,设施稍微旧些,但是座在靠窗的沙发上看书,感觉非常好. 本想带着小孩去酒店的泳池游泳,但是太深了,小孩不敢下去. 交通也方便,出来就有公交车站,往对面座车可以去栈桥,中山公园,青少年帆船中心,这面座车可以去五四广场及奥帆中心. 住在该酒店还是感觉不错的.但是,后来去了汇泉王朝酒店25楼吃早餐,发现风景更漂亮,因为该酒店下面过街就是海水浴场,还是青少年帆船训练基地.另外又有本地人说应该住在八大关,因为有些酒店推门出来就是海滩.下次可以试试.
酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。。。房间里的怪味……唉
感觉这本书并不像想象的那么好，有点太神了，并且实用性的东西并不是很多，反而写大家怎么夸奖怎么神之类的太多了
我看这本书的时候就是本着买一本励志书的想法买的。因为我那段时间一直提不起任何兴致做任何事情，很颓废，觉得生活的目标很不明确，很迷茫，作为一个毕业不久的大学生，没有实践经验，学校学的东西又不能用上多少，除了年轻没有什么优势。然而在我们单位，年轻说明你没有经验，工程专业经验很重要。看了这本书后我淡定了好多，虽然仍迷茫，不过已经知道该如何养精蓄锐，等待机会了
很小的时候就读这本书了，我读的还是那种大部头，当时翻译过来还是比较原汁原味的。很吸引。所以印象深刻。记得小时候看是晚上偷偷钻在被窝里看。那种感觉是无法言喻。。拿到书，很兴奋。书也很整齐，很厚实。总之就算是拿着这本书都是一种情怀。找回了童年的感觉。呵呵。特意买了英文版，有空在家里翻翻英文字典，体味一下原汁原味版本的童话。很有趣。
外观简洁大方，配置很全，键盘还算舒适，屏幕质量也不错，散热良好，静音良好
包难找，结果找到款新秀丽的09款双肩背正好放进去！哈哈，做工有待提高，和华硕比差了点，代工厂太差了，背面的CPU盖板竟然和很多人一样是翘起来的，用手砸下去的！
之前是看过推荐，才想到要买，拿到书后，先囫囵吞枣大致看了一下，除了觉得画面十分精美之外，看不懂什么意思！我当时还颇有些失落，在下班的车上，我又细细看了导读部分才“恍然大悟”（每次看绘本时，都要看看导读，要不然理解不上去，惭愧！）到家后，小儿大致翻看一下，说没意思，于是我就引导他一起看，这回感觉就不一样了，其实只要你用心去发现，就会发现每页的每个小角落，都是作者的精心设计，很棒！
发热量大（包括充电器），摄像头反应速度慢（不知是否和设置有关），该款不带指纹识别，需要自己增加内存。
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
对女孩子来说重了点，装系统麻烦，无驱动盘，下载烦，要一个个试。。。
这是我住过的最差的星级酒店,连招待所都不如，房间小，潮湿，连张桌子都没有，最多的就是蚊子.还特毒.叮的腿肿了一个星期，我住的房间墙上还留着沾着我鲜血的蚊子的尸体.如果有奉献精神的建议你住这里.
职场如战场在这部小说里被阐述的淋漓尽致，拉拉工作勤奋如老黄牛，但性格却更似倔牛；王伟虽正直但有些过分天真；何好德思维敏锐、眼光独到却高深莫测；李斯特崇尚中庸，不喜做决定，却不失为一个温和而颇具慧眼识材的上司；柯必得天生的管家，却过于苛刻；岱西虽过分偏执但且不择手段却不得不佩服她的勇气的执着；TONY林在生意经上不似五伟有经验，却八面玲珑，关键能牢牢掌控自己的下属；约翰常虽做为颇为阴险，处处与王伟做对，但也是聪慧之人；李文龙表面温和却城府深、心机重，但却不影响他在DB的人际关系，因为他知道何为重何为轻，关键时刻也愿帮该帮的人一把；黄宏技术过硬，却人际关系始终无法处理妥当，且居小心眼；玫瑰经验老道但却有失光明。还有帕米拉、周亮、杰森、海伦、王蔷、罗杰、齐浩天等等，这些人个个性格鲜明，都有自己的独到之处。观完本书引人深思，故事鲜活具实用价值，无论是职场新人或才老将都能受益匪浅。
房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。
就会不由想，若是同样的事情发生在我们身边，甚至发生在我自己身上，我们，我，会如何去应对？战争？厮杀？还是逃逸？不是美国人有多好，而是这起事件亲历者们，他们真正体验到了真正的悲喜。从他们已经关闭了博客文字中，从为他们呐喊助威的旁人的鼓励中，真正感到了无边的温暖。
无线网卡接收信号太差并且不稳定,散热量比较大,还没发现优点.苦啊!!!
这本书我非常喜欢。结局的完美让我自己开心了整整一天。我看到他们的点点滴滴我的心都跟者紧张。看到他们俩一起出去休假，在宾馆里……我真的很开心，看到他们在一起我更是祝福他们。我希望颜夕可以和丁医生在一起。可是……但是我也是很满意的。这本书让我有好心情。我一看到程灏然和苏河就想到了我和我的男朋友。他们幸福，我们更是甜蜜。书中有好多经典句子，我都抄下来了。我很能体会。所以我更喜欢这本书
地理位置还算不错，就在北京电视台培训中心的边上，离海边非常的近，但是房间实在是太差劲了，是一个整栋别墅楼里分别出来的小间，普通标间小得可怜，挺多有十三四平米，摆两张床已无下脚的地方了，携程的价格倒算是便宜，服务态度还算可以，可是服务员的动作是非常慢的，入住结帐手续基本上都在二十分钟左右一单，如果不是挑剔的话还
OSX下摄像头能找到,但是没法用. 蓝牙和无线使用同一个按钮控制,蓝牙切换过程中无线网卡会收影响. 硬盘好像隔一会儿有吱吱声.
这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。
我是5/2日入住的该酒店的大床间， 优点：酒店周围比较安静，周边环境还可以。 缺点：1）酒店比较偏僻，离市区和景点都有相当的距离。去哪儿都不方便，除了在园区上班的。 2）酒店服务质量非常一般，前台阿门童阿都是冷冰冰的。 3）房间比较小，设施一般，只有淋浴没有浴缸，而且淋浴房的角落非常脏，都生青苔了。 4）酒店很多方面不够人性化，比如卫生间没有备用手纸，房间内拖鞋，发梳等东西只放了一套，如果入住两个人的话需要打电话再要一套。 5）最不满意的就是酒店的空调和相关服务了，入住的时候我被安排入住2211房间，入住时大概是7点多，房内温度26，入住后大约半小时，温度升为27，以为是自己空调操作有误，翻阅酒店相关服务手册，未发现如何使用。（个人感觉是这个房间的空调有问题，因为空调就两个控制开关，一个控制风速，一个控制制冷/热。）打电话给客房中心，说让服务员来看一下。服务员来后，给我查看及设置了一下，并说我原来的设置没什么问题，问其为何温度降不下来，答曰酒店的中央空调降温比较慢。让我等等，如果不降温再联系客房中心。大约半小时之后，房内温度升至28，为了确认是空调的问题，我就把空调关了，大约半小时之后，温度降至26度。（看来空调是在升温而不是降温）但还是热的受不了，再次联系客房服务反映问题，答曰：你开窗试试。（既然只能开窗降温，要空调何用，残念）我再问：开窗之后呢？ 既不情愿地答曰：我找技术人员来看看。按照九点指示开窗，温度很快降到26，大约9点半，技术人员来了，不做任何询问，就用个吸尘器吸了下空调的吸风口。问其是否是空调的问题，答曰：应该是吸风口灰太多，空气不能流通的原因，在等一会温度就会下来的。（就算是灰尘的问题，也应该在日常维护中预防，而不是等客人来了反应，而且后来事实证明应该不是这个问题造成空调不能制冷只能制热）。“技术人员”走后大约1小时，温度再次上升至27度（“看来弄一下吸风口还是能稍微减缓一点升温的速度”）。在次联系客房服务，答曰：我们让“技术人员”来看一下。几分钟之后，刚才的技术人员又来了，他先把出风口也弄了一下，然后在他的要求下，把房间内的灯都关了，说是灯的发热量大，温度打不下来。（真是荒谬的可以） “技术人员”走后半小时，温度还是保持在27度，没有任何降低的迹象，再次联系酒店，酒店才极不情愿的给我换了个房间，这个时候已经是11点半。 6）还有很多其他小缺点就不一一列举了。 总结：酒店的“技术人员”水平很低，酒店缺乏日常维护，服务人员缺乏应有的职业素质。一个人的问题可能还是个人问题，但整个酒店的各方个面都有问题，就应该是管理层的问题了。强烈不推荐该酒店。
跟风买的,但里面的内容却一点都没有让我读下去的吸引力,举的例子晦涩不通,总之是我买的最失败的一本书.
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。
我同时买了此书和《兔子汤姆》，这书实在是读不下去，当然它的纸张和印刷是无可挑剔的。图画过于烦琐，看的人心烦意乱；文字更是不知所云，压根不是中国人在说话。奇怪的是它的评级却高高在上，我甚至怀疑自己的阅读水平，或者孩子喜欢？说实话，我家孩子只喜欢那个“小黑猫”的形象，知道了害怕“大怪兽”。倒是“兔子”深得我跟孩子们的喜欢。一家之言，希望没有误导别人。
看完（白夜行），让我有了新的目标，那就是要把这个作者写的所有书全部看完，也不不太记得是看到哪里就已经猜想到结局的，只知道那个过程一直让我念念不忘，让我连续好几天都沉浸在故事里！不知道为什么，看完了书就不太想去把由此书改编的日剧看完，虽然很多人对我说电视剧比起书更有爱，可是书带给我的伤感已经足够了，不想又再经历那种黑暗的感觉！
就是我买了以后不知道安装瑞星杀毒软件,没有ID号,把哪个包装盒扔了,就难道不能安装ID号了吗?激活不了ID号了?请教高手?
这是第二本，说实话，第1本看得挺勉强，第二本稍微好一点了。但是，对这本书，想了解明朝历史的，这本书不是一本能让你得到历史的书。应该更多的，以小说的形式看待。作者没有把一条历史的主线鲜明地表现，但是，也许，依托历史本身，就是个吸引人的地方。比第一本稍好一些，希望再下去，能更让人动心一些。这书，就像看连续剧，不能说很好，但看上了，也就愿意往下继续了。仅此而已。
这本书好畅销啊,虽然平时不大喜欢看这方面内容的书,但在当当上看到这么多推荐读它的评论,也忍不住买一本来读读看了
距离旺角、尖沙咀等商业区非常遥远，就算是去海洋公园也很远。房价虽然在酒店里面算是比较便宜的一个档次，但是如果你要去购物逛街，所需要的车费也不便宜，要坐巴士还要转地铁，浪费很多时间。算是一个比较偏僻的地方。虽然房间环境不错，但是下次再去香港也不敢选择这个酒店，因为交通很不方便。而且酒店附近很多店都很早就关门了，晚上10点左右想买东西吃的话，都不知道可以去哪里买，只能去附近唯一一间比较晚关门的惠康超市里面买泡面吃了。
订的商务房，虽然很小装修陈旧，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但却是25楼的旋转餐厅用餐，看楼下的牡丹广场很不错，可惜洛阳的天老是阴霾
美国卖的都是带XP的，国内版本增加了200元。内胆包要是有个放电源适配器的就好了。
价格便宜，性能强，设计简约大方，屏幕很舒服，总之总之 我买过4个本本 这个绝对是性价比最高的，超级高！！！！！
1、发热量大，需要配备额外散热系统，真的热死个人。 2、模具质量确实是一般。。 3、配备的CPU太搓了，这个系统的瓶颈就卡在CPU上了，667的外频啊 4、键盘不适合胖人使用，分布比较密集
性价高，发热量大，天冷时可以跑个CPU测试软件来烤手，机器重量控制的也不错。
较享受这种写法，虽然引经据典，但并不枯燥，感觉作者似乎在用一种翻译体的文字在写，把自己置于一个客观的旁观者角度，似乎书中的一切皆为真实，不过我猜很多神话并非是人类的幻想，人类可能有过那样的人神共处的时代，有过一切皆有可能的神奇时代，只不过今天的我们，多半不会相信了而已，其实究竟有没有，不过是一念之间，如果认为有，就可以找到证据，如果认为没有，那就一切证据都值得质疑。
是收到“推荐”的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。
没有无线网卡，但开关，指示灯都有，拆开看了，网卡插槽，天线都预留了，想办法掏一块装上就行。
有可能是世界上最差的星级酒店，电视都没有，床头柜只配一个，如厕需经走廊......一句话,烂尾楼改装酒店,又不肯花钱,连民工出租屋都不如.
键盘手感有待提高，陪的驱动竟然只有Vista的，XP的驱动还要去网站下载，非常不人性化。
选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。
我是支付金额￥5,007.00元 = 商品金额￥5,099.00元 + 运费￥8.00元 - 优惠￥100.00元 - 所用余额￥0.00 价格 还行！ 性能 超值 性价比 很不错！！我装的是 win7 32位操作系统 驱动都有！刚开始分区不好容易蓝屏 注意
房间里的硬件设施还可以,周围环境太吵,早上不好打车.主要是前台的服务非常不好,Check in的时间很长,办离店的时候也很费劲,说什么房间里的地毯有新烧了一个洞,但对天发誓我连火柴都没碰一下,也不会抽烟.让人感觉非常的不舒服,订房时的价格时不含早餐的,但结帐时却非说我们订了早餐,,,,真是让人感觉糟透了..这样的服务永远不会去第二次.
这本书的革命性医学理念，在于变治疗医学为预防医学，让我认识了世界顶级的保健品USANA，并通过一段时间的服用，彻底改变了我原来过敏性哮喘和过敏性鼻炎的几十年顽症。USANA还有更多针对性的顶级保健品提供，我3岁的儿子也在服用USANA针对小儿的保健品。强烈向大家推荐USANA保健品（e-mail:tonytong7015@yahoo.com.cn可以了解更多）USANA可能是目前世界上最好的保健品，但绝对不是最贵的保健品。
一个同事向我推荐这本书，于是我满怀希望地跟当当订货，结果苦等了两周之后，寄来的东西根本不是这本书，他们又一次把货发错了，我退货之后至今仍未收到那本书，相当的郁闷啊！
看电影有时会黑屏，动一下鼠标就没事了，不知道从哪进行节能设置。
书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同
开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。 大小合适，虽然价格比较贵，但是4星级还是可以的。
与其他品牌相比，具有很大的比较优势。尤其是散热和静音，更是其他品牌无法企及的。
白的，钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时
我是一名学广告设计专业的大三学生，上次跟朋友去海图看书，无意中发现了《英语口语900句》一书，首先这本书的封面吸引了我，翻开一看，第一感觉就是爽，相比起国内的一些英语系列的书，使而显得特有味，非常耐看，而且内容也很丰富，还增添了一些插图，从而使阅读起来非常轻松。感觉很值，很有用。 书里面很全面，衣食住行什么都讲到了，非常好！！！极力推荐 随书附赠的光碟也不错，发音很标准
外观脏兮兮的,坐机场大巴路过时,还不知道自己住的就是这间如家,心里还说这么破啊.下了大巴走过来,才发现自己要住这里,555.订的是180一间的商务大床间,不算便宜了,但是房间很小,设施感觉旧旧的.我住过很多连锁酒店了,如家也住过很多次,唉,发现如家是一家不如一家啊!遗憾. 唯一方便的就是离重庆机场大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦. 补充点评 2007年12月23日 ： 对了,房间还有异味.我也觉得这已经是如家的习惯的.在深圳的如家也是有异味的.以后我想考虑别的连锁酒店了.住了成都的七斗星,感觉好很多!
不用烤漆的好了。这次发货很快，25日上午下的单，26日上午就收到货了。很满意
这家酒店虽然设施比较老，价格比较贵（很小的经济标准间还330），但是早餐很不错，服务更是不错………… 服务生很有眼力见，主动过来帮忙拿东西，临走我想把车里的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服务生又主动过来问情况，然后帮我把垃圾拿走扔掉了………… 过了一个小时，酒店打来电话问是不是衣服落他们那儿了，可是我们上了高速回不去了，于是留了地址请他们寄回来，结果第二天一早衣服就到了，所以感觉服务很好，还特意打电话回去感谢他们………… 这服务啊，跟那个啥交通大厦对比一下啊，那个天上地下啊（停车没人管，然后前台非说没收到携程的订单还不跟携程联系非让我自己联系，手机给她后她倒聊上了，于是我生气出门走人，结果就十分钟的停车保安竟然敢管我收5块的停车费！）这个价格高一点房间小一点我也认了………… 强烈建议携程把交通大厦从合作对象中剔除，实在有损携程形象……我想点评交通大厦来着，因为很气愤就没有住，所以不让我点评，不过我给携程写了意见了…… 也建议大家不要订交通大厦，即使携程推荐…………
在前台不能刷卡预授权，有点不方便。搞不懂，为什么可以刷卡消费，却不能刷预授权？
书都没收到就要我发表什么评论,不知道当当是怎么做事的,缺货也不通知,就知道收钱~~
之前没看过实物，跟想象之中没分别；美观、键盘好用、功能齐全，一般日常上网用足够料。
故事发生的城市是在大连,呵..D市,当作者提到希望广场\青云街\海边广场(星海广场)/展览中心(会展中心),时我觉得是那么的亲切,没想到作者竟然某段时间和我同在一个城市.作者描述的男主人公真的是很完美,所以我就在想魏成晨如果站在我的面前那会是什么样子呢?这么优秀的男人女主人公为什么要一再的拒绝呢?为什么这么优秀的男人我从来都没遇见过呢.很让我入迷的一本书.
屏幕有点软，合上盖，用手拿着机器，明显有按进去的感觉，这点就不如我朋友买的苹果的屏幕了。另外不知道是不是我还没有煲的关系，音响有点刺耳。
酒店服务人员态度不是很好,卫生一般,也因为价格不贵,所以如果下次有机会可能还会入住.
对于自驾游,这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层,风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店!
酒店环境还可，价位也不错，我想以后还是会居住这里。
前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。
早闻沈从文大名，高中课本也学过，不过当真正看到这本书的时候，才让自己心灵为之一振，翠翠的善良，爷爷的淳朴，小镇的静谧，无不给人以美的享受，加上作者不温不火，娓娓道来的文笔，让人读起来真有一种冲动，想卸下自己的包袱，走出去，去拥抱大自然。现在，在深夜脱衣而眠的时候，我也开始做着一个湘西梦！梦里有美丽的姑娘，还有数不清的东西来洗涤心灵！
说实话，感觉有一定的干活。但废话也不少，还有就是车轮子话。也许是这个时代出版物的通病吧。要是写成《明朝那些事》那样的干度。估计能缩水至少30%。入门级中医针灸理论。还是值得看看。个人觉得值得上网当。不值得买
测试软件显示cpu二极管发热大，开机不久即于62度左右徘徊。 合上时没有弹簧盖扣；一只手无法打开，可能因为“下盘”太轻了，哈。 底部透过一排散热口能看到芯片晶体板，呃，有点不精密的感觉。 屏幕色彩太浓
女儿六岁半，读来有些浅了，一会就读完放在一边。可 我发现她经常还会翻起。同事看我买这本书，马上拿来看，一边看一边感叹：我女儿（四岁）一定喜欢这上面的图画，同时又培养了她的数学兴趣。于是，他马上订了一套。非常不错的书，如果我不时候受到如此轻松有趣的数学启蒙教育，就不会让对数学的厌烦陪伴长大，以至于上大学，高数还补考了
酒店的设施稍微老了一点，是四星级酒店的一个附楼。但是服务不错，而且酒店的价格非常吸引人。下次还会入住的！ 补充点评 2008年2月22日 ： 我住的是150的。还不错，冬季里没用霉味！
帮日本客人订的酒店,五星级这个价位算很便宜.至于环境和服务设施等应该很不错吧.
一口气将书看完了，唐骏以幽默的口吻阐述了人生经历，总结了人生感悟用，让人很受启发。除了启发，这也是篇励志的作品，人生是可以改变的，命运是掌握在自己手中的。只要敢于挑战，机会总是有的。虽然每个人的成就不可能都象唐骏那样了不起，唐骏这样的天才是少有的，但至少我们普通人可以争取在自己的能力范围内获得最大的成功。
甚为强大的上网本，而且是ASUS的。总结以下几点： 1、电池续航能力强 2、无线带n，一般都只带g 3、带麦克风、蓝牙、摄像头 4、包装箱里头还配有内胆包、擦机布 5、电源适配器小巧（线上还带有绑带）。 总体~值！
LCD屏颜色发白，而且在点亮和全黑转换过程中，会出现大片横向的线，不知道是否质量问题？还是这款机器就这样？
最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的
最初因为书名所吸引，“曾有一个人，爱我如生命”这是怎样的一种爱，这样的爱是太过沉重，还是刻骨铭心？带着这种疑问，用了大半天的时间看完，心里有种说不上来的难受，相爱的两个人竟然连最后一面都没有见到，就阴阳两隔，这份遗憾。。。。。。很喜欢书封面上的话“如果当初我勇敢，结局是不是不一样，如果当时你坚持，回忆会不会不这样”
很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了
如果屏幕是16;10的，再有蓝牙，系统本来给装好XP 那就完美啦！呵呵 幸亏官网上驱动很全 要不更费事！！ 才买的第二天就变啦又送散热器又送杀毒软件的，怎么不给我个！》_《 总的来说值得购买！
随机的驱动盘是VISTA专用的！不国XP的驱动官网上都有！可是显卡的驱动下载了居然安装不了，提示文件损坏！去NVI的官网下了个专用的，解决掉了！！！音响虽然是立体声，但声音很尖！
没包，没胆，没鼠标，系统安装XP要求系统盘的版本比较高，建议大家不要轻易升级主板BIOS.
本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被“和谐”了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。
笔记本+所谓的原装包+瑞星+使用20元东?= 价格4279￥ 价格很满意。 完美屏 硬盘通电4小时
还是挺好的。特别是读前几篇的时候。卡尔维诺是一个文体和文章内容的大师，能从别人注意 不到的地方发现很好的题材，用很好的讲故事手法写出来。将世态，哲学，古代传说，当代精神融解的那么好，确实功力不凡。至于缺点么，就是到故事的雷同，越读到后面感觉越明显。就像书中所说的“到后来忽必烈汗发现，马可波罗所讲的城市其实是同一个城市”，在这多个城市和一个城市之间，处理的还是让人觉得有雷同感。
此书质量不好,买回来一看书中出现断页146-179页,本来想马上送人的,结果因一本书还要全部退货,耽误我们的时间
自然环境一流，宾馆内部装饰（附楼）也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。
送的鼠标太垃圾了，按起来硬不说了，还有噪音，手感也超不好，只能在买一个了
原以为是很简单、老套的故事，却没想到让我一读难忘，欲罢不能。现代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作压力越来越大，却枯燥麻木。爱是什么？两个人真的能相守一生吗？很多时候迷茫，怀疑。看过这本书后，虽然明明知道是写出来的故事，但是很让我感动，主人公对爱的执着，真心的相守，让我的心占得满满的，生活可以平淡，只要和真爱的人携手一生，足矣！
早餐太差，无论去多少人，那边也不加食品的。酒店应该重视一下这个问题了。 房间本身很好。
1、样子不错，还是ThinkPad！2、配置超强，各种功能一应俱全；3、重量只有2公斤，很轻，携带方便；4、配的原装包质量上乘！
大品牌质量优保证，京东买东西行货，带发票，售后有保证，机子配置不错，散热也好，完美屏幕这个很重要哦。
酒店位置离虹桥机场很近.硬件也好.自租餐服务尚待提高.
不错，感觉很超值！京东这次送货很快！！！不错，感觉很超值！京东这次送货很
酒店的位置不错，附近都靠近购物中心和写字楼区。以前来大连一直都住，但感觉比较陈旧了。住的期间，酒店在进行装修，翻新和升级房间设备。好是好，希望到时房价别涨太多了。
功耗真的是很低，CPU只有5.5W运行几个小时后就底部有点点热，电池太强劲了反观我的小黑X61 看着电量迅速下降啊最多2个多小时。早上安装win7速度相当的不错没有感觉明显的延迟。
没什么感觉，只是觉得图片还蛮好玩的！至于英文方面，反正对我而言，不会想用这本书提高什么英语水平就对了。
非常不行，三星的携程定290元，说景观房，其实什么都看不到，连大马路都不繁华。火车站附近佳丽4星，协议价298。只能说这变价高了，而且很老破破的样子，一点花园的感觉都没！其余一般。
这本书涵盖的知识面比较广，贴近日常生活，适合一看再看，很有价值的一本书。我小义女收到之后常常抱着书不放，很宝贝的，这套书够她看一阵子了，毕竟内容丰富啊。里面有一些知识啊比如饮食习惯比较美国化，妈妈讲解的时候会比较不直观，因为宝宝无法与现实生活联系啊。还有比如忙忙碌碌镇的打字机，时代太久远了，大人都没概念了，何况中国的小朋友。如果中国人也能出一套类似这样的书就好了。
这本书没读到底，不是特别喜欢。完全可以用序中的评价来表达我的感受：可以包容，却不想实践。除了物质，我们要追求的还有很多。
太小了，字看得太累人了，不太适合商务机使用； 原装系统太慢，改了XP，但是自己水平有限，不伦不类的； 价格贵，性价比低， 中午付款，下午价格就降了100元，郁闷啊。 能否多送一些东东啊？？
外观很漂亮，开机也很快，上网配置也很全，摄像头，麦克风，网卡等都很齐全。 很轻巧，以后就要带上它一起到处跑了。还配置了放大镜软件，不用担心屏幕小看不清楚了！！
我和孩子都很喜欢的书。画风清新可爱，尤其是翻译的好，句子简洁押韵。我注意了一下，译者大都是我国的一些儿童文学作家，以前就在《幼儿画报》之类的杂志上多次见到他们的名字。我认为这也是这套书最好的地方。和《汤姆小兔》一起买的，相比而言，后者更侧重孩子的心理描写，很细致。但由于采用了第一人称，宝宝有时似乎不是太明白。
我4月23日晚入住的该酒店,前台小姐先给了我一个两幢楼之间的一个房间,很是不满意,去前台给换了一个,还可以.觉得酒店是不应该先把不好的房间先给客人的!! 我是从前山坐索道上山开始游览的,带孩子和母亲,走到该酒店的位置也确实该休息了.排云亭的位置很近,风景我觉得也是最美的!也去西海大峡谷走了一段,确实美.觉得从前山上\后山下的话,住该酒店的位置刚好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一个锁着的铁门,有些扫兴.看日出到现在也总觉得太阳是从西边出来的!哈哈!黄山确实不错!! 补充点评 2008年5月12日 ： 我喜欢旅游.我的QQ:410073425
不是内容不好，是书质量问题。请问当当会不会有盗版书啊？146直接到了179缺了30页。退换均要一个月时间。狂晕。。当当就不能给顾客把把质量关？另外把退换弄得快点方便点消费者吗？以后再在当当买书都有阴影了。
物有所值,看来安徽人民币江苏人民是在得多
宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供；要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心 另外，前台太小，性价比不高 补充点评 2007年10月22日 ： 顺便说一下，前台竟然不知道长途电话的收费标准
速度比想象中快，而且还可以用超频模式，增加15%的CPU速度。硬盘性能也很好。电池耐用。
写的很有趣，语言很生动，现在沉浸在洋流的故事中（书里虽然只有一个洋流的故事，但是会让你开始对洋流产生浓厚的兴趣~~）。如果没有地图册的话（地图也不太管用，地图册，有详细内容的那种）最好停止阅读，否则就跟看天书似的。（当然我说的是一般人）另外不好的一点就是书的内容可能比较旧，好在有的过时的内容已经被标注出来了，不爽的是作者不知道指南针是中国造的……当然，每个时代都有局限性，平静……
现在觉得还是值得购买的.我们现在听了近一个月,基本上能背出第一本来,第二本已经在听了.字还没认.每天在家就听,想想反正还小,上小学前三年功夫,相信不管怎么样,总是能全部弄熟了吧.一千多个词汇量,最主要还有语感,还有自然科学知识.至少家里总是有了英语环境.
去住了四晚，总体感觉不错，首先位置好，离油麻地地铁B2出口很近，步行最多三分钟。其次服务好，我说的普通话，没发现有什么歧视之类的，有天我们不打算打扫房间，估计是主管之类的还专门跑到房间来敲门问一会还需要打扫卫生吗；打扫卫生的阿姨也很热情，对我们说早上好；门卫也热情，对我们微笑，害得我妈高兴一天：）。第三房间比想象的好，不算太小，但很干净，也很安静，先前还说住重庆大厦，后来去看了下完全要不得，幸亏没去。第四价格还不错吧，在携程定的，四晚2266元，押金500元。下次去还住那里吧：））
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！ 京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
当当网的服务非常差，连同它们的客服也是敷衍了事，简直就是一种无人管理的地步，在他家买东西，出了事就别想解决，这种公司，离关门不远啦！虽然是个黄金VIP买家，以后也再也不会来了！
从接触这本书开始，引起了我对金融危机和我国经济发展的强烈关注。目前媒体上很多这方面的评论，但基本面都是认为经济已经转好，金融危机对我国的影响不大，而且从国家统计局公布的第一季度经济运行数据来看，似乎也是这样，但有一点值得注意，北京第一季度CPI指数下降了0.5％，食品类价格指数反而上升了4.5％，这是不是通货膨胀的一个信号？看完书后，对目前的经济形势有了太多的疑问。
帮同事订的，以下是他给我反馈：It was excellent and I can recommend it to anyone else to stay there. My room was on the top floor, the 8th floor and very nice. Suggest always ask for the 8th floor, even though I did not see the other floors.
自提的机器，开机正常，但屏幕没有背光。直接到楼上去找京东客服。
也许是现在的快餐书看多了，咋一看到这本《穆斯林的葬礼》很不习惯。作者有着非常好的文笔，再加上女性的细腻，将一个穆斯林家族的兴衰史清晰的展现在我们面前。将父女两代的故事间接的穿插，完整的讲述了这个以玉为命的家族故事。不知不觉的被她所吸引，为新月的命运揪心难受。最后看到她的死，更是难受。只能说，作者的文笔造诣深厚，读这本书就像本好茶，可以细品。而快餐书，就只是快餐而已。
早就听说此书，和朋友聊起来，听说潜规则“从某演员被导演潜规则了开始“。决定买本书拜读。感觉作者被正面的历史熏陶太久，故有发现潜规则的喜悦。读一读鲁迅关于吃人的感慨，再看看柏杨的历史年表，我这样的非专业人士也可以感觉到历史的黑暗。黑暗固然可怕，比它更可怕的是习惯黑暗、向黑暗低头！只要我辈高举德先生赛先生的伟大旗帜，不怕牺牲，心中就会有光明。世界就会有光明！
不知道这套书为什么那么热销，但是我对他的感觉不好。比如我看到书里面提到卡梅拉在海里尿尿（如果我没记错的话），所以我买了三套退了两套，另外一套因为已经送出去了。唉！我想孩子的教育还是选择品格教育的比较好吧，比如我和最好的爸爸啊，这种书看了能培养孩子与父亲之间的感情。虽然这套书的质量、印刷都不错，但是这些内容似乎不能帮助孩子品格塑造啊。如果我說的不对，希望能跟我私下交流. sarah.liuhui@qq.com
5699返600还送很多东西，比神舟类似配置的还要便宜。用过很多笔记本电脑，这个是第一次自己买着用的，非常满意，外观也不错，还配有正版的vista。
外观时尚，送的鼠标也很漂亮也好用，就是送的电脑包根本就装不下。京东的客服说是随机送的没法换。
份量比较重。屏幕边框太宽。外壳容易印上指纹。蓝色指示灯太刺眼。只有一根内存插槽，不方便升级。
评论之前已经写过了。看看大家的留言，好书真是不用作广告啊！今天专门补打分“5星”。
散热，头疼。 系统超级难折腾，想到这里就想着村里还保证系统能装好。。。 声卡驱动折腾了半天。
这里交通和饮食便利,服务态度好,性价比不错,就是热水不太热,值得推荐.
不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住
为了确保没有问题，我还是选的自提，上周六刚拿到验货键盘就坏了，只能返修，啥辙没有，忍
再补充一些评论，这本书是报业系统内部所有人都推荐的书籍，因此，看到我在当当上购买到了此书，同事也纷纷托买。对于业内新手来说，是一本很专业的指导书籍。而许多从业多年的老媒体人，也时常要翻翻这本书，规范自己的新闻思路。如果你是业内人士，自然不需要我来多说。如果你是正在学习新闻专业的学生，或者是即将入行的新人，就请沉下心来细细读。
该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。
这本书写的不怎么样,好像是杜拉拉在写日记一样，很多内容没有实质的励志性信息，就跟普通的一般公司职员的情况差不多，只是在强调杜拉拉是怎样一步步发展的，有点像是在炫耀自己的能力。
回想起我们的QDII,回想起当年的豪言壮语，我们要到国际资本市场上去拼搏，大有一番“乘风破浪会有时，直挂云帆继沧海” 之势。 而如今“执手相看泪眼，竟无语凝噎”。自己也在一家外资银行工作，我们也销售海外基金，复杂的结构性票据，不要说客户，就连我们自己有时候也搞不清楚。现在看来，是他们早就设计好的，我们根本算不过人家！
要是内存是2G就更好了。京东找运输公司的时候也不问下能不能发到收货地址的吗？？？？？？还是我自己又再花了20块钱去拿的货。。。。。。。
屏幕颜色很好，键盘手感也很好，价格相当实惠。硬盘声音小，发热也可以，最具性价比的上网本。
我想多数人是因为爱玲才买了这本书，总的感觉不好，可能仅存一点价值是如果想进一步研究张爱玲就不妨看一下，人品较差，爱玲比较冤。不过，也能体会出，这个人口才一定不错，外表看来素质修养都还好，知识面也宽，典型的清末书生，却是属于那种流连于秦淮河畔的那种
感觉不稳定，用到十二天的时候出现了一次蓝屏（开机十小时以后）。
今天从网上看到对此书的评价,内容讲的是百龙公司老板孙寅贵恶意拖欠燕郊工地的有关款项,被对方以书面控诉的过程及内容,看后颇感震惊.本来读了孙老板的<公平定律>之后就感觉书中内容象在为自己开脱或辩解(与其兄弟反目成仇的故事和诉说自己在赤水投资失利的故事),今闻此事既在意料之外又在情理之中,一个为了金钱和自己的兄弟自相残杀的人,一个为了泄愤而拖欠工人款项的人,怎么能和一个有社会责任感的人画上等号!小到自己的同胞家庭,大到在社会上与对手的生意,他的做法公平吗?孙寅贵太有?才?了,忽悠不知情的读者!孙寅贵太有?财?了,炒作扭曲的真理!这或许可称作一种?富人的公平?吧!......(在当当网每篇书评的回复中,有关于此事的详细介绍)
在当当网买了几次东西了,感觉不是太好.服务上总是出现一些小问题.我19日下的订单,到了24日打电话还在配货,而贵网明明白白说按规定在2_5天内发货.记录显示直到30日才发出来,这是一种什么服务,糟糕透顶.上次东西有问题要退货,我问能否早些退货,客服人员回答不能,只能在5个(7个)工作日内办理.一直等2周以后打电话给客服人员才又拖了几天解决.感觉规定就是给顾客制定的,公司人员无所谓,让人缺乏信任感.客服务倒是服务态度很好,但谁会无聊没事找客服.我想大多数客房要求很低,只要把你承诺的话做到就对了,并不希望你们做得有多完美..好好改进吧,否则再过几年这个世界还不知有没有当当网了.
酒店设施烂的可以,说明了宽带上网,永远是上不去的,跟去年十月的时候一样,象如家这样的酒店,携程还是不要合作的好...最令人气愤的是,三点到达酒店(那个小巷子非常难找,在一个破旧不堪,就要拆除的巷子里),说是房间没有,要到6点以后才能入住,后来才知道是他们为了赢利,把房间租出去作钟点房,结果客人延迟退房,所以要我们等,一开始还不肯说,是我们多次询问,他们不耐烦了,才告诉我们真相...而且明显感觉到他们对于经销商带来的客人根本无所谓,也不在乎服务态度,其他自己入住的客人,他们倒是很热情,我就搞不懂了,我们付的费用不比别人少,为什么要受到这样的对待. 另外,每次预定携程的房间,只要订的是比较高楼层的房间,基本上都是最底下的那层,如果是2-4层的商务层,就必给的是2层的,去杭州的华侨饭店也是,我也上去看过了,房间是空着的,可是就是不给我们...凌晨一点来的旅游团,全部入住4楼...这个前门如家的前台是在一楼半,还好没订一楼的,因为一楼就是地下室,象监狱一样的一条狭长的窗户,房间更加阴冷潮湿...那么这里的2楼也就是一楼...无语......说是交通及其便利,走到前门也要15分钟... 关于设施,其他的也不谈了,那个床是简直令人发指....睡上去都可以明显感觉到老化的弹簧一条一条的折磨着你的背,床单和被单都是潮潮的,我很怀疑他们有没有妥善的清晰更换...... 这样的合作伙伴,居然携程也会愿意合作...令人费解...别因为这些供应商把你们自己的招牌砸了!!...
我是5月初在携程上预定该酒店1间标间加床的，预定价格为320＋100。 5月13日早上入住时被告知无房间，要等中午才有房间，我询问是标间还是三人间时，小姐很不耐烦地表示会为我们优先准备三人间。中午回到酒店，前台小姐说标间还没有打扫完，所以推荐我们改为三人间，当我询问价格时，小姐先是模糊地说跟标间加床后的价格差不多，后来又笼统地说四百多，最后在我一直要求下才很不耐烦地查看了下电脑后报价420,于是入住。 14日的自助早饭比较丰盛，服务员的态度也比较好，但是到15日却大不一样了，稀饭是冷的，豆浆没有了却不见有服务员添加，品种也少了许多，服务员聚在一起开心地聊天，根本不去理会客人有什么需要。（15日离店时在酒店门口赫然发现“庆祝南平市首届科技成果交易会5月13日胜利召开”，于是恍然大悟。） 15日上午结帐，刷卡时突然发现金额是每天470元，于是询问前台，被告知三人间就是这个价格，在我一再坚持下，前台打电话给13日早上当班的服务员，没想到那位小姐居然改口说13日入住时给我们的价格就是四百多。我当时就说这并不是钱多少的问题，而是商家诚信的问题。 不知道各位看客是什么感觉，但是就我个人来说，是再也不会去武夷山了，即使去了，我再也不会住在这样一个没有基本诚信的酒店，忍受每天晚上小姐的准时骚扰了。
看了网上那多的对它好的评价因此才决定购买.没有想到大失所望!只是把一些常用的英语单词归类而已.对我来说没有任何帮助,也没有别人说的开心搞笑!以前我上初中时,我的英语老师就已经让我们学着将英语单词归类了.非常一般......
并没有宣传的那样好,且没有什么实用性,更没有娱乐价值,现在也没有人糊墙了,真不知道,拿这本书做什么???
原来说系统是配DOS，收到的却是正版Vista 2、原来说硬盘是250G，收到的是320G
评个鸟~~~~~订了三次投诉两次都没给我送过来，连书长什么样子都还不知道！每次投诉就只会说对不起，根本就没给我解决问题，没书又不说，就直接给寄其他的过来，前后都三个月了，一共订了几次，算了，不订了。
总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。
我买的怎么是旧书啊？上面胡写乱划了一堆，而且光盘也不对，我买的是商务英语，光盘是生活英语的。当当网卖的什么破B玩意！工作人员都是吃S长大的？
酒店设施还行，服务超级差，服务态度也很不好，我们本来是在这里开会，结果各个部分互相之间很难沟通哦
地理位置还可以，在西湖边上，附近有一些大排挡，饮食也比较方便。酒店服务很好，服务生和前台人员都很热情，房间大而整洁，价格性价比高，如果下次去西湖还会入住。
摄像头差了点。屏幕时8.9，键盘时全尺寸的看上去有点不协调，鱼和熊掌不能兼得没办法了哈哈。
LED屏和屏幕外面的塑料壳子压得不实？侧面看有个很大的缝隙，压住壳子和屏幕，缝隙就缩小了。这个能不能换货？ 运行速度太慢。 降价太快。
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。
文字加图的形式，开本很大，字和图都很大，图画得也很好，看得出来编辑对本这套书是下了功夫的，内容也非常好，读起来很有意思，很温馨，感受得到德国的田园浪漫的气氛，很舒服，我是非常喜欢的：只有经得住暴风雪考验的友谊才是真正的友谊，他们喜欢启明星，我儿子喜欢月亮，孩子的心理都住着一个梦想，对于月亮和星星，他们是那么喜欢，和他们总在一起，我也觉得月亮出来了很美！还没读完，继续吧！
写的一般吧，并不像推荐的那样好，如果实在书店可以先翻看一些的话，我想是不会去买的。
我非常不满意新月阁客栈，如果有零分可以选，我宁可一分也不肯给.他们的服务太差了.明明含早餐的,居然早上服务员全然不知道,还是我本人大清早冒雨出去买的。更让人心寒和气愤的是:在中秋节的早晨,服务员在我们毫不知情的情况下,把房间转卖给别人,把我和一对美国夫妇赶走了。我和周围的几家客栈谈起此事,大家都非常震惊,居然有这种人!我强烈建议大家从此以后不要在这里住了。而且价格是附近的客栈的两倍.
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！
刚取的时候没发现屏幕有问题，拿回家之后发现右上角有一个小红点，运气不够好，不过不影响使用。后来用的时候，看电影时偶尔卡机，不知道什么问题。
今天刚刚参加了考试，考试的指定书目就是这本《美学十五讲》。总而言之，这本书是挺不错的，内容由浅入深，语言朴实易懂，没有用非常专业的术语来论述问题，而多采用例证的方式来论证观点，并包罗了美学的主要研究问题，对于想要涉猎美学知识的人来说是本很不错的书。然而作为专业复习，这本书不太好。这本书的观点比较分散，名词概念往往没有给出确切的定义。
对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。“大学生朋友”指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。
手感很好，样子很经典。加了1G内存，换了XP，跑起来很快。暂时没发现什么问题
看过很多这方面心智的书了。不过这一本，优美轻柔的文字，带着我身心都离不开了这本书。一个字一个字，如同读教科书般，再仔细地“吃”进去。久违的好书！应该说，居然有这么好的书！我还没有读完，估计会一直珍藏在自己的枕边，随时拿出来拜读，就算是我人生的一本教科书吧。感谢译者，用这么柔美的文字，轻柔地敲开了我的心房。这将是改变我人生的一本书。。。。。。
外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用
1、门童不专业，我们是晚上10点到的，下出租时，没人开门不说，连箱子都要自己拿。 2、房间太小，浴室也小，不象是四星的标准。 3、结帐时竟然说两间浴袍不见了，我们入住时根本就没见过浴袍。还想问酒店要呢！ 4、入住和结帐都慢，总之以后再去，不会再入住了。
装系统一开始不太懂！有点麻烦知道了后！感觉很简单！！！不错！！！
刚买的这款电脑，在自提点打开的，就发现键盘已经坏了，有个按键都快掉了，自提点不管，让去联系退换货部门，退换货部门说键盘坏了不管退换，让去惠普自己更换新键盘。 在京东刚买的东西出现问题就要四处跑去修理，他们把责任推的一干二净，现在除非你出具惠普的质检报告，他们才给受理。
酒店在大佛寺景点对面，高速下来很容易找到。 酒店贵宾楼大床房房间大，干净，窗外景色不佳。有电脑但是每天35元，可以用自己的本本免费上。 自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物种类多，而且新鲜可口。服务员的态度也很好，早餐结束时，会先来问客人，然后再撤。 前台办理退房速度一般。
看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。
京东相关回答错误，不是LED背光屏，键盘不是钢琴烤漆，无线网卡是英特尔5100的！请京东改正。 其他的不足嘛，就是硬盘小了点，不过够用了！
对于20几岁的女生，看这本书个人觉得似乎内容不太适合，有些过于简单，而且有些俗气，不到十分钟就都看完了。
我预定了大床间，可是所谓的大床只有1.5米宽，房间倒是很大。值得推荐的是自助餐，酒店客人50元/人，还是不错的。但餐厅服务员难得见到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。
虽然我还未为人母，手边却有好几本关于如何培养孩子的书了，有的是朋友的作品，赠阅，有的是别人留在办公室的。而这一本《自尊女孩》，却是我买的。首先是喜欢封面，其次是喜欢封面上的“100个建议”——对于我这样的忙人来说，直接给我建议，好过让我长篇累牍地阅读。买来放在床头看了一个小时，事实证明了我的眼光没看偏。算是提前预习吧，在将来有了宝宝后，我会告诉他，妈妈就是从这本书里学会如何爱你的。
原配设置下，将本的电源管理调整为高性能模式下，以1440*900跑3D mark 06，得分在4100+ 玩游戏基本是够用了。
无比佩服小林老师，他凭着那颗热爱孩子、发现孩子的心去关心爱护巴学园的每一位学生。自己什么时候才能向像他那样善于发现孩子的美，而不是像现在开始教育工作时这样“眼里融不进一粒沙”。在小林老师心里，每一个孩子都是天真的，每一个孩子都是善良的，每一个孩子都有自由享受生活乐趣的权利，但我们现今的教育环境却很难给予孩子他们真正需要的~~~悲哀~
除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！
一个字,差啊,冷啊,暖气没有.空调太差!
依次是:铝合金外壳,可升级2年质保(还未验证),待机时间长,键盘比较大,Gb网卡,正版vista.
这是第二次入住了，因为出差需要，在安庆，确实也没有其他地方可住，酒店整体环境优雅，房间设施一般，不过卫生还可以，每次入住后，习惯检查一下床面是否整洁，近期出差，入住的酒店中，只有这一家未发现床上有残留的头发等异物。
因为是打开当当网就看到的一本书，看到网上的评论也觉得还不错，偶就买了。可是看了几页，这本书对我毫无兴趣。主要是不喜欢这本书的写作风格。
小说是早就看过的.买来只是为了收藏,可恨的是当当没有用塑料袋包装此书,感觉不是全新一样,而且封底有一条折痕,影响心情.
除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！
酒店位置不错，但房间真是太差了，没订到江景房，可也没想到房间窗子竟然是对着楼道的！燥热无比，衣柜的灯出了问题一直无人修理。中餐厅上班太晚，西餐厅又难吃又贵，早餐品种少，而且量少得可怜，最后一天面包上还发现发毛了，叫了几次服务员过来，竟然敷衍说是“糖霜”，我才没有笨到那个地步呢！只有门童还比较可爱。
换一XP居然200块 敲诈嘛？？ 而且没分盘 还说外国人都只使一C盘 用着很是奇怪???
1。有噪声。 2。小键盘区的布局与普通笔记本不同，，需要适应。 3。P1键是开启摄像头的，开始不知道，就是装不上驱动，找不到摄像头，后来在网上才找到密秘在哪。 4。加内存要破坏保修贴。
京东的物流让人抓狂，4号一起下的单，这个已经收货了，另一单还在北京没有发货，效率不是一般的底下。
环境不错，房间很干净。服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。 如果宾馆的人员能看到这个的话，建议餐卷可以重新印一下，早餐的时候我是被误导到4楼去了的。有点不爽。
女人爱漂亮！衣服也越穿也少，越穿越没有季节了！没到夏天就脱下厚衣换上夏装，还在冬天就露胳膊露腿的，即使冻得瑟瑟发抖也在所不不惜，却不想寒气和湿气已经侵入了身体，埋下了祸根，日复一日，年复一年，当我们身体被越来越多的寒气和湿气占领，我们感到不舒服，这里疼那里痛，最后无法忍受，看病求医就成了家常便饭，最后已以医院为家。可见，保暖是多么重要啊，特别对于我么女性来讲尤其重要！
服务员素质很高,比国内很多5星饭店要好!设施有些旧,但维护的不错,干净!餐饮价格适中!某天晚上工人磨地板,很吵,后交涉停止施工,第2天大堂道歉并送果盘1份,结帐时再次于前台表示歉意,对于他们的服务态度确实没的说,就1个字:好!楼层的小点心很温馨!早餐有山东特色,非常好!说个缺点:房间隔音稍微差一点! 补充点评 2008年7月22日 ： 靠栈桥近,外部景色优美,值得入住!
没酒店住，又住了一次。 小姐骚扰从8点一次，变成两次，晚上9点多，和12点多。都睡觉了，气到想报警。 前台告诉我，这个不是酒店责任。真搞笑，其他酒店都没有小姐骚扰，就华侨小姐上窜下跳，比老鼠还厉害。 这次还有女同事同行，而隔壁房间的女同事没有接到任何骚扰电话。我该佩服小姐的智商还是该骂酒店卖客人呢？
2月2日，我在这里住了一晚。由于有事情需要处理，我到下午4点才退房。根据酒店前台告示牌的说明：12点后退房的，每超过一小时需收费20元，最多收取50%房费（下午6点前退的）。这样，我应该另外再付80元。 当付款时，服务人员（经理也在）则坚持要收我半天的房费（全天是178元）。我就根据他们告示写的据理力争，后来，他们表面认可我的观点。然后让我刷卡结帐，由于他的终端机器上没有显示具体金额的数字，我输入了密码，确认了。结果等打印出来的签单一看，数字是89元，而非80元。我拒绝在签单上签字。（后来问招商银行，银行说只要打印出来就有效，不管签字与否！我就奇怪，那签单上的签字有什么用？） 服务人员包括那个经理，见他们小把戏得逞，在一边暗自高兴。 我觉得很气愤，为这样没有信誉的员工，以及他们的落后意识。也不想想，因为自己的不道德，导致消费者对他们公司也产生不信任，这种后果是区区9元钱能比较的吗？ 后来我投诉到总店，过了一小时左右接到这个店经理的电话。基本意思是，有两种方案，1、我去店里拿下9元钱（而我这时候已经在武昌候车厅等待上车了！）2、下次还住这家店，给我补，并且按照比写成优惠很多的价格和我结算。 我心想，真是无聊的很。我去拿？可能吗？我叫出租来回还要40多呢，且不说我时间。下次住？可能吗？别说你这个店，整个扬子江我都不会选择了。 这种小聪明，欺骗消费者，最终决定了扬子江将是一家没有什么前景的企业。 大家在入住前也仔细考虑下，别因为自己良好的愿望而向我一样遭遇到没必要的烦恼。
京东的价格保护不好用，有很多限制条件，下了订单的第二天就降了100，咨询了客服说是可以申请价保，但是提货时却告知因为赠品不一样不能申请价保，所以多花100很郁闷。 装XP很…………费劲！
结局虽然是意象之中，却还是跟着作者一步一步跳进了洞。明明知道死者不可复生，犬儿不可说话，却仍是偏执得像主人公一样差点相信了罪人的假话。真相大白的那一瞬间仍是感到心头一震。好在，最后一切都变得明朗。一只狗，一个人，生活仍要继续，美好才刚刚起程。小说描写细腻，是吸引我的平实风格。时而出现的悬念使人有强烈的阅读兴趣。看了之后更加珍惜现在的亲人们。要让他们知道你的爱！
光碟质量不好,屏幕不停的闪,对小孩眼睛特别不好,所以买回来后一直放在那里没看,我觉得当当网应当卖点质量好的光碟,质量差的就别挂在网上卖了.
蓝牙，WIFI，摄像头，SD读卡器，还有E卡插口扩展。1G内存，250G硬盘。1024*600的标准10?屏分辨率。真是全了。
大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃
入住感想如下、共大家参考: 1、典型的国营招待所、除了有个很小的小卖部外什么都没有。 2、房间设施陈旧、毫无住宾馆的感觉。 3、谈不上服务、电视遥控器不管用、打电话给前台后、直至离店也未送来。 4、浴室没有垫地的毛巾。 建议后来的朋友、千万不要住这里。另外、希望携程应对酒店进行评比、不符合要求的店不要推荐、否则给客人造成不便。
这套书当真可以说是我的中国革命史启蒙教材。以前虽说也学过好多次'，但始终让我无法提起兴趣。这套书写得非常吸引人，很多以前一直比较困惑的问题都得到了解答，看来不管学习什么知识，兴趣的确重要，如果在学习知识的同时阅读一些相关的书籍（最好是趣味性的，但不要胡说八道那种），确实会对更深刻的了解所学知识有很大帮助。这本书用对比的手法为我们展示了毛泽东和蒋介石不同的领袖风采。新颖！
当当网的服务非常差，连同它们的客服也是敷衍了事，简直就是一种无人管理的地步，在他家买东西，出了事就别想解决，这种公司，离关门不远啦！虽然是个黄金VIP买家，以后也再也不会来了！
微星为保修封闭了螺丝孔，没办法升级内存了 另一个不足的是京东，居然这么多产品图片没一张能显示装上电池是什么样子的。
就是本本上许多预留的接口让人看了太心酸了。 低配的本本，也不至于留下那么多伤口吧。
对现在的化妆品真是没有抵抗能力，店家宣传、别人一说好就晕了头跟风去买。其实最简单的东西也是最好的。看了这本书，更注意从内而外调养。
态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走，不知道在干什么！！！！结果换了2次，换成了标准房，我怕标准没有豪华好，结果一进去发现不仅在主楼，而且比前一天的豪华好多了！！！！！！至少窗户很大，网线也能用！对于第一天的入住超级不满意，感觉被骗了！！！
1G内存开98个进程在vista下慢的和蜗牛一样。 总共不如想象中那么好。
装系统 太难搞了！ 装了N多版本的 XP 都装不上，后来动了杀手锏 装了 VISTA, 结果 还真行了！
只在酒店休息了几个小时，没有来得及吃早餐，也没有看到所谓的10元抵餐券。房间内的设施还是挺丰富的，比较新的酒店，标间的床太小了，对于大块头的客人来说有点紧张。前台的服务意识还是不错，下次要好好享受一下酒店的服务。 宾馆反馈 2008年8月4日 ： 感谢您的点评，酒店会重视您的建议，不断完善产品，期待您再次光临，入住体验，并给予我们更多建议。谢谢！
优点： 外观够有型，配置很不错，价格合理，非常适合商务使用 不足： 光驱偶尔声音真的很大，底部发热量很大。 总结： 特价4999的价格购买还是很超值的，值得
安装了XP，感觉很好。所有的驱动官方都提供，各种快捷键的驱动也搞定了。速度很快，挺好。
春节是住的，位置不错，交通方便，周围环境也不错，购物很方便。 房间大，卫生间超大，个人感觉完全是浪费空间，房间老旧。 前台服务一般。 早餐只有韭菜猪肉馅的饺子跟米汤。是我吃过的最糟糕的酒店早餐。 电梯很恐怖。 不过一楼的老大爷很亲切。
实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！
第一次在京东购物，就选择了这样一个大件，结果并没有让我失望；样子很经典；性能还是不错的。
10月去的。感觉不是很好。房间和如家的差不多，但感觉差的好大。最让人受不了的是窗户离别人家的阳台那个近啊。都能看见别人家的里面了！！半夜楼道里还有人在吵闹，服务员应该制止一下啦。还有那个中央空调，开了等于没开。洗好澡后还是热的出了身汗。退房的速度也不快！！
才到手的东西，运行时间太短，暂时还没暴露出明显的缺陷。但愿能持久耐用！
初次知道薛涌是因为他的博客，后来知道有这么一本书，就决定买下来读。作者的一些观点是让很多中国人难以接受的，但事实不会因为你不去接受而想你妥协。作者为人朴实，观点鲜明，对我们理解自己的生活很有帮助，不光是教育孩子方面。如果能够认真的去读的话，一定能够悟出很多的东西。我对以上的话负责，欢迎大家在购买之前跟我联系和交流，我的EMAIL: jinli1986@gmail.com
内容一般，太单一了！我觉得教育也不是很深刻．没有很多实际生活的列子，没有什么意思！
电梯太慢，需要等很长时间才能上下楼一次。房间门卡进门也不方便，需要试很多次才能把门打开。条件太一般！携程房价与前台价完全一致。
房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！
小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧
纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！
为迎合大众口味而用调侃语气写历史的、典型的媚俗性娱乐文字，罗嗦拿捏，令人作呕。
我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了
总体配置不错；外观也很漂亮；连续使用了十来天，还算稳定；送罗技鼠标，别的小附件，比如屏幕擦、绕线器什么的的也让人觉得很贴心，服务不错。
非常好的酒店，服务没的说。到店后知道我们是第一次入住，给免费升级成公寓房，房内设施很好，装修格调我很喜欢。前台给送进房间，服务员帮我们换好拖鞋，泡好咖啡。唯一遗憾的是停车场比较小，大堂里面沙发很少，显得很空旷。下次有机会一定还来这里。
这本书非常好，非常值得一看，特别是谈恋爱的男女，还有已经结婚的夫妻，或者是想要和异性有更深的了解，都需要去了解这本书里面的内容，了解异性，你将赢得整个世界，了解同类性别的人，你只赢得半个世界，但是你了解同性别的人和了解异性后，你将了解全世界，无所不能。所以这本书是你幸福的关键，会让你赢得人生的。只要你想对异性有更深的了解，就必须要看这本书。
以前没有读过毕老师的书，因为对心理比较感兴趣，所以先选择了这本书，看了之后较失望，都没兴趣再买她其他的书了。我认为这本书写得不到位，一个心理师的成长有这么简单吗？难道真是啥水平的都可以，只要有一颗心？看了之后你还敢去找这些中国的所谓的心理咨询师吗？老实说我不敢！
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。 酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中心附近的广州皇家国际饭店无论装修还是服务，甚至连自助早，都要差很多。订房的时候总想不起皇家国际饭店的具体名字，才定了这个饭店，真是悔啊。 以后到广州不会再选择这里，绝不~~
很不错的酒店, 服务一流, 员工都很敬业, 无论是前台, 服务台, 行李生还是司机, 都很热情而有礼貌. 最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班, 主动将退房时间延迟到三点, 而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店, 这是头一回.
终于把这本书买到手了，封面很有感觉，书做得也很好，编辑们辛苦了，一定会好好收藏的，这里面举的很多案例我身边都有可能发生，对我真的很有借鉴意义。也推荐大家都看看，在职场里，这里有太多可以学习的东西。
最近杜拉拉被炒得很火，很多人说她是职场新人的指南，不过我觉得带着一种平静而恬淡的心情来看待这本书也许更合适一点。可能是工作性质的原因，我并没有受益匪浅的感觉。平心而论，说它是一本新型的职场小说，应该来的更为贴切。对于小说的高潮部分，似乎是点到为止，总觉得有点意犹未尽。不过在看的过程中，整个心情还是很不错的。
太horrible了，前台的态度及其恶劣（但门童还是很热情的），给我们留的房间是1404，让她换，说没了，还强调重庆没有这忌讳的。我表态说要站在前台直到他们换房。她见此情景说给一个什么总留了一间房是1408（1404和1408的房型是一样的，没有忌讳为什么不把1404留给那人呢！可气！欺负我们携程的网民咯！），先换给我们。同志们，我和LP是午夜12点到的酒店，拿到房号是 1404 的房间，我看着墙上的那个钟~汗~
这本书很实用，更适合给家长和老师看，然后在指导孩子或学生。书中的作文方法很有道理，从书中可以看出，作者饱读诗书，不光文笔好，在一线教学作文的经验也非常的丰富，别的作文法可能是经验之的谈，但 他的理论更多的结合了理论知识。用他的方法教孩子作文是很快乐的。最关键的是家长要有耐心时间引导陪同孩子去体验并积累各种经验，写起作文来也就不难了。值得购买。
你们这价格真让人吐血啊！6月15日买的5398元，6月16日价格就下来到4999元？？一天价格就掉400元啊！！这样以后还有人敢上你们网上购物？.........机器散热口温度有点高！
16：9的15寸包目前似乎不太好买，以往的15寸包都放不下，另外USB口设计有些不合理。
零碎的时间也可以成就大事，工作无贵贱之分，做客户就向谈恋爱一样，不但要广结善缘而且还要做好细节，细节决定成败，人脉聚集人气，和气生财，医药代表要做好医药工作，一靠“礼”，二靠“磨”在把善缘和细节融进去，必定能为自己找到一个突破口。
携程用这样的酒店，真是对自己品牌的一种打折，请国人能注重自己辛苦培养起来的品牌意识，这样的酒店实在是差劲的没有办法形容，住了一个晚上就退房了，简直就是县城的招待所，浴室的龙头只是用一个钉子固定，根本无法淋浴，只能用一个脏字来形容，以后再也不会入住这样的酒店。
老牌子，性价比还可以 虽然中关村有号称更优惠的价格，最终还是选择了京东
酒店环境、设施不错，空间比较大，有液晶电视，这个价格在香港应该还算不错的。交通也还算方便，bus比较方便，不过离地铁好像比较远。不过在香港如果5个人拼出租车是很算的（香港的出租车可以坐5个人）。 周边也比较热闹。不错的选择。
这是我住过香港最烂的酒店. 房间小得超出我的想象,电视机是14寸的,床与电视机的距离只有60厘米.整个客房包括卫生间不超过8平方.晕死!
已经多次选择入住该酒店了，总体来说还是不错的。这回可能是因为酒店包了会议，房间有些紧张，后来给升级成了大床（水床）房。酒店早餐没什么新异与前几次类似。
广泛看了网上的点评，最后选择了这家酒店，3楼的商务海景标间，景色确实一流，就是隔音效果差了点，原来还准备选海天，实地一看才知道原来是竖着对海，房间都是侧看海。前台听说是协程的客人，有点冷淡。大眼睛的大堂经理确实好！
无系统、无驱动光盘、官方网站无全驱动下载，而且部分硬件（显卡和声卡）为定制型号，不能安装公版驱动，安装特别麻烦，需要一定的电脑基础。
在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧
当当网中到底有没有这本书啊?????为什么要留下钱而不发书?????这这真让人扫兴!!!!!!
该酒店虽然价格不高,但服务实在太差,房间例行送的水果和报纸要打电话问才送过来,早餐结束的时间被提前到9点也没有任何通知,最可气的是我投诉没早餐时,前台还不肯承认错误,骗我早餐在我下楼之前刚结束,是我自己下楼晚了.这种服务的四星级酒店我还从来没住过.
从爱生忧患，从爱生怖畏；离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。
我带家人住过一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五买三送一，很划算。我八月又准备去住了。
看了评论买的书，看了以后稍微有些失望，本来是基于培养小孩阅读习惯去买的书，拿到书发现绝大部分是图片，文字太少。值得欣慰的是5岁的小孩很喜欢，尤其是神奇的蝌蚪，笑得他前仰后合的，还闹着要看下一本。个人建议，如果是出于培养阅读习惯的目的，不建议买这本书。如果是基于让小孩开拓思维，喜欢图书的目的，建议买这本书。更适合上幼儿园的小朋友阅读。
酒店的位置很方便，小套房的房间比较宽敞和舒适，住酒店停车过夜要收费40元。
位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬. BTW:没有骚扰电话,这个很好 补充点评 2008年3月4日 ： 对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错
便宜，够用。搞活动返现100还用了一张券，价格很满意了。机器坏了，京东能够上门取件去换，不用我跑腿。
父母不是家长，而应该做孩子的朋友，用心去感受孩子的感受，平等去爱和尊重孩子。这是我看了这本书后的最大的感慨，身边太多人，包括我自己，会自觉不自觉地以家长自居，训导孩子好像是中国人的传统，一副高高在上的样子，让孩子不愿意和我们倾诉什么，看过这本书之后，我开始反省。又买了一本送姐姐，如果她家能够因此改善沟通方式，她家的宝贝儿子一定会有个更加幸福快乐的童年。
首先书价很平民，朴实的装帧让人即便捧在床上看，手臂也不酸。比起目前市面上充斥的心理学研究“伪书”，作者深厚的专业功底和德国人严谨的治学方式让这本书无论是对大众读者还是有一定专业常识的读者都很值得一看。譬如我的朋友就认为读了这本书对于今后如何教育孩子有借鉴意义。四种人格特征按照表现、成因、特点、案例这样的脉络来阐述，思路清晰，逻辑性强，容易理解，非常棒！
一本感觉在自吹自擂的书 ..就是觉得不值得花这钱 宁愿买点健康杂志来的真诚点
在经历过了汤口宾馆和西海饭店的待遇后，国脉无疑是一个惊喜。房间宽敞整洁，起码能保证睡一个好觉。放在其他城市，可能国脉还够不上四星级，但如果西海饭店之流都能算四星级的话，国脉真的算是性价比超高了。地理位置也好，价钱也便宜，是此次黄山之行最满意的酒店。
纯是东北人的故事啊，从一开始就笑死，月笙不正常的家庭背景，于是成长出一个奇怪暴躁的女孩子，结果和同样脾气的六零碰到一起，真是一对儿活宝啊，对话蛮粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，虽然在东北呆了二十年，但是也没有接触过那种人群，何况离开那么久了，所以感觉特好笑也特亲切。那是一个直爽的世界。先是同学介绍说好，然后在网上看了一半，还没看过纯是东北话的书呢，于是干脆买了慢慢看。
外表颜色是藏青色的,比我原来看的照片黑色的要好看. 京东服务不错,送货比较及时 正在装系统,还没有使用
去的时候已经很晚了，在大厅叫了好几声才有一个服务员从前台后面爬起来，帮忙办理了入住手续。进到房间后发现房间的设施非常简陋，霉味也非常大。第二天早上起来才仔细看了一下房间，比起如家等快捷酒店差远了，说是三星的酒店，但距离三星不是差一点点。。。根本对不起220 的价格，最多也就值100多一点点。
电影中寂静的音乐，令人心旷神怡的画面，彰显了爱的唯美。而最后离去的小船，伴着童声吟唱的《梦之浮桥》长出了Jane绵延不绝的爱意留在了弥留之际古老朴实悦目赏心的青山绿水之中，唯有把爱葬在绵延不绝的苍山碧水之下，才能源远流长，代代相传。。。。。。虽然书和电影中的结局有所差异，但只要是钟情于《面纱》，好奇于面纱轻薄如雾，滑似流水的面纱之下的神秘,两者都能给你满意的答案。。。。。
电源哧哧乱响，不过已经找LENOVO换了个！上下壳吻合度差了点，左托有点松！换内存不是很方便，拆的时候差点把触控板的连接线扯下来！搞不清楚为什么不能用螺丝机械固定，非得用个双面胶粘！模具只能说一般了！
有极大的炒作和广告嫌疑！用一句话可以说清楚的，作者一点要用一章来阐述。全书就一个意思：做事要考虑公平。建议不买！
看着他们浴血奋战，看着他们在那个年代为我们杀出幸福之路，为我们搏出国家的尊严，在明知是必死不已的战争里，他们还是想胜利~~是炮灰吗？不是！他们是子弹，是最最锋利的刀刃，直捣敌人心脏~！他们教会我不论在任何时候，就算破败不堪，就算狼狈囫囵，就算没了希望的火焰，也要乐观向上的生活下去，有着崇高的信念，有着坚定的信心，就会活的精彩！活出尊严，活出价值，活出真正的自己！值得收藏~~
钢琴烤漆就是一个指纹收集器，还是喜欢以前的磨砂面，电脑不带系统盘，重新分区费了很长时间，而且感觉该机器不是很结实。
密尔的《论自由》在世界思想史上具有不可替代的地位。想要了解自由，这本书是跳不过的！不过像这样翻译过来的经典的学术著作，想要了解其精髓，耐心是必不可少的！这是因为，这样的经典著作有许多地方需要读者不断地思考才能慢慢体会到作者之精神。再加上这是由英文翻译过来的，在翻译上难免有些问题或是不贴切、晦涩的地方，所以更需要读者慢慢揣摩！所以想要阅读这样的著作，耐心是必不可少的！
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆,
性价比太低，而且它的设施、环境、位置实在不值200多。据当地朋友说，这种档次的酒店，100多块钱就能住到。希望携程以后能够提供物有所值的酒店。
电池稍微有点厚；包装里自带了一个内胆包，网页说明却没写，差点就多买一个；京东的网页更新速度太慢了，下了单子取了货，都用了快一个星期了，订单信息还是显示等待取货。。。。。。
屏不错，，我装XP很顺利，不知道别人怎么装的；数字键偏软，主要是看重电池，不过到底好不好要多用一段时间才知道
1、音效不错； 2、摄像头虽然是30万的，可是还是蛮清晰的，不错； 3、电脑的快捷键多，方便使用； 4、配置方面对得起这个价钱（可是我买完就降了100元，555）
性价比很高，就是没有恢复盘，要用户自己备份，好像Thinkpad都不再提供恢复盘了吧
1、45nm的处理器，DDR3内存，一定程度上降低了功耗，因此散热表现尚可，但不优秀； 2、装机简单，进入BIOS改了硬盘设置后直接XP SP3装到底；
价格不错,位置不是特别容易找,不过宾馆前台提供的信息很准确,开车很快就找到了. 单人间确实只能住一个人,不过条件还不错,建议一个人出差可以去住.
外表还算过得去，一出电梯就是一股浓重的发霉味；在房间时服务员不敲门不按门铃就进入我的房间，吓出一身冷汗；结账时居然不会刷卡，由于我的信用卡没有密码,居然连刷2次，刷了2倍房费；12点就没有热水，正月初8空调只能达到15度;这样的酒店早就应该降级！
估计是中外文化的差异吧,反正没感觉有什么特别好的,而且动物造型也不可爱,离卡米拉系列差远了! 大家慎重考虑吧.
这应该是儿子最喜欢的一套书，从买回来，几乎每天晚上都要看，一个故事要看好几遍也不烦，看到儿子这么喜欢这套书，我把这套书向儿子班上的家长推荐，我的同学推荐，还有我的朋友的女儿，这些孩子都特别喜欢《神奇校车》，我朋友的女儿说：“我也想去那个学校上学！”这套书包含的知识点特别多，但是孩子很容易接受！还要说一点，当当的送货速度非常快哦，这是我最满意的一点！
不知道这么高的评价因何而起，难道当当自己弄出来的排名。我淘出来的好书从来都不在排行榜里，唯独这本受到排行榜的影响，一点意思也没有。
接口丰富，做工比较精致，钢琴烤漆的键盘很有特色，触摸板触感一流，但是两个按键比较硬，散热性能很好！扬声器音质也不错！
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！ 京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
个人觉得非常适合4到6岁的小孩。对这个年龄段的孩子来说，过于繁复和专业的知识恐怕无法吸收，书中文字内容很适中，图片精美，相当不错。书到的时候，小孩正在闹脾气，赌气说要把它们扔掉。我随手拿起一本，打开来看。小家伙眼睛瞄了一眼，小脑袋立刻凑过来了，很快就沉浸在书里了，早忘了刚才生气要扔掉书了。呵呵！对了，这套书的价格不菲，这是唯一让作父母的心有戚戚焉的地方。
用简单流畅的笔调，写了一个小朋友的回忆，边看边慢慢体会那种快乐和爱。不仅是些个教育者看的，还是一篇很好的文学读物，不愧是入选教材的文章，连孩子也可以看。就如同生活本身，简单、通俗，但又无处都透露出“爱”。看到最后很感动，不得不也对小林老师肃然起敬。我想这样一所小学可能是每个孩子的梦想吧，如果现的小学都这样，那可能不会出现厌学的孩子吧。
8600、高分、什么蓝牙啊、摄像头啊、指纹啊、esata啊、hdmi啊、1394啊，该有的都有了，不该有的也有了，才5999，噢了。
说明书很详细，恢复系统、隐藏分区之类的写得都很明白，外形漂亮，用了一周多了没有发现什么问题，值得购买
这是一本非常具有启发儿童想象力的一本好书。小毛毛虫每天吃的东西上都会留下一个生动的“洞”，这对孩子来说充满了无限的新奇感和想象力。我想这本书非常适合两岁左右的孩子阅读，我的宝宝还不到两岁，刚开始看这本书还没有感觉，因为对书前的那片具有梵高特点的抽象彩绘没有什么反应，可能是之前看的图画书都太中规中矩了，对外国画家的具有浓烈色彩感的著作不太适应。但是我已经看到了它的巨大的魅力。力荐。
还是有点热啊 纸箱被拆开过了，小小的郁闷 但是HD的硬盘通电3小时，还好啦 物流太糟糕了，申通服务恶劣啊，自己去取的 系统折腾了我一个上午才搞定，貌似还有几个驱动还没搞定
我是五年学中医的，患者初衷也许是好的，但内容上很多方剂都用错，比如补中益气汤，怎么还有这么多人看
买了此套书后，女儿非常喜欢，我本人也比较喜欢，经常陪着孩子一起阅读，精美的图画和生动的语言让孩子对阅读有了极大地兴趣，推荐大家都来给孩子买这套书。
唯一最大的缺点：电池实在是不行，也就两个钟头的样子，哎。。。还有就是机子散热稍微差点，不过不碍事，不是很严重。
用了一个礼拜了，装的vista,跑的很流畅，不错。CPU是本机的一个亮点。
酒店周边环境尚可,离火车站5公里左右,算远,房间空气不行,较旧.不推荐.
不错的酒店,服务还可以,下次还会入住的~
我购买了31岁小美女的养颜经这本书,阅读时发现书的后半部分大概有几十页有用笔勾画的痕迹,让人看着很不舒服,怎么解决呢?
免费升级到行政房，每次去都住这里。 设备、空间在香港来说是一流的
感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的
这个酒店实在太差了,一进房就看到蟑螂.设施也差,电视不知道是什么时候的?按床头那些键,谁知道一按下去就整凹下去了.走道上的墙都已经潮了,连前台的布景也是破烂,是时候装修啦.
本次预定有两点不满意 1、由于航班原因我在21日凌晨2点到达酒店，可酒店仍然收取20日房费。 2、酒店房间格局极差。网上预定时，不能了解房型。建议增加。 3、房间设施陈旧。最可恨的是房间竟然有蟑螂。与服务人员理论时告知：已经是优惠价（言外之意，有蟑螂我也得忍了！没天理！ 望携程认真核实！
这本书其他地方都很好。就是装订有错误！好在这本书是交大印刷厂印的，我就又去换了一本。i希望厂家以后给其他人发货时注意一下！
稍有些厚重，随机驱动盘里缺少相应无线网卡驱动，要到网上下，驱动整体提供的很乱，装系统稍麻烦了些。
《穆斯林的葬礼》我已闻名很久，只是一直没有机会去好好的拜读一下，也许是因为我这个大俗人有太多俗事要忙吧...这次购买此书是为了喜欢的女孩，她也是对这书仰慕已久，我曾想法帮她找到一本，可叹那盗版书不仅错字连篇而且还少了几十页没有结束，然后我索性在当当上买了这本，标准的正版书，价钱也超级便宜，我和她都很欣喜，抽空我一定会好好拜读此书，顶《穆斯林的葬礼》，顶当当网！
定的商务大床房，房间偏小了，不过经济性酒店也就这样；环境一般，周围感觉蛮乱的，不过旁边有个易初莲花超市，买东西很方便；服务相对另2个经济型酒店算最好
6本书最喜欢《我能打败怪兽》，3岁11个月了，我在网上下载了《不一样的卡梅拉》MP3。放给她听了几遍，今天早上我听她一个人在那里喃喃自语，我仔细一听，“饥荒，鸡舍里正在闹饥荒……”，天~她居然差不多能把整本书都复述下来，她还一个字都不认识呢~我说明天换一本吧，《我想看大海》也不错，可人家不乐意啊~我很不明白，为什么这么喜欢这本书，对了，我家是个妞，很臭美的小妞~
酒店位置比较好,设施比较新,房间比较宽敞，服务尚可。
回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。 我是7.25---7.30入住海景的，因为是家里人度假，加之孩子比较小（5岁），所以在决定去青岛度假时上网查了青岛酒店的情况，原来定的是栈桥王子酒店，后来又看到大家对海景的评价，感觉很惊讶，可以说是没有任何负面评价，大家一致说这个酒店极好，于是取消了栈桥王子改定海景，想看看到底海景靠什么取得大家的一致好评的！下面我就从海景的第一个电话谈起： 我订的是7.25下午6点的飞机，到青岛大约7点左右，订酒店时在备注里写了需要酒店接机，在23日就接到酒店的电话，一个甜美的女孩和我联系了具体的接机时间还给我留了接机人员的联系电话，心里感到很舒服，25日下飞机后就看到有人举着写有我名字的牌子站在候机厅出口等着我们，一个帅气的小伙子非常礼貌的问好并极其自然的将我手中的行李接了过去，上了酒店的接送车后司机师傅马上递上了凉凉的毛巾和矿泉水，想的真是周到！一路欣赏青岛的夜景，大概行驶了40分钟左右抵达酒店，车还没停就看到大堂门口站着一位身穿西装的小伙子在等着，后来知道这个小伙子是专门接待我们的，下车后马上就有行李员把我们的行李装上推车，我按照惯例准备到大堂登记，结果小伙子直接把我们引导到房间了，所有的登记工作都由他帮我们完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。 房间很舒适，我订的是行政房2712，各项设施很齐全，房间里播放着舒缓的背景音乐，看得出酒店很用心，不一会就有服务员送来了橙汁和毛巾，还赠送了一对小玩偶，孩子很喜欢，后来发现原来每天都赠送玩偶和水果还有小点心，结果把宝宝高兴的不得了，回家时光是玩偶就装了一口袋。 服务方面更是没得说，房间服务非常及时和细心，在餐厅吃饭时服务员特地给宝宝拿来儿童专用的可爱的卡通餐具，有一天宝宝有点发烧，酒店很快就派了医生上来，给开了药，晚饭考虑到怕宝宝受不了空调，就叫了送餐服务，结果晚饭送来后发现酒店给加了一大碗银耳粥、一大盘薯条还有一碗姜汤，宝宝吃得兴高采烈，病马上好了一半，第二天服务员看到我们还问候宝宝的病情呢，让人感觉很温暖。有一天晚饭时我因为吸烟过多有轻微咳嗽，不一会服务员就端上一碗银耳粥给我，告诉我可以减轻咳嗽，还有，最后一天吃早饭时，宝宝因为头天傍晚和妈妈去海边找小螃蟹时腿上被蚊子咬了一个小包包，我们自己都没在意，可是服务员看到宝宝抓痒后主动送来了消毒的碘敷和风油精还帮宝宝擦药，令我们做父母的汗颜。 5天的假期很快就要结束了，我问宝宝，回家好不好？宝宝说：不想回家，还想在酒店住下去。童言无忌、童言无欺！在海景的五天我很感动，海景的员工真正的体现出海景的企业文化，如果说海景的硬件是5星级，那么海景的服务绝对是7星级。海景是青岛的骄傲，也是我们中国的骄傲！
外观漂亮，键盘很可爱，16：9的屏看电影很爽，新机还是比较静音的，这个价钱买这么个机器还是很不错的。电池续航能力不错。
服务不错啦，不过房间特别是北向房间洗手间反味，建议改进
1、非常轻，电源也小，平时是放在大包里背来背去的，这下负重减轻多了，爽~原来用的是戴尔的12.1寸，跟小黑比起来就重的多， 2、噪音低，运转基本没什么声音 3、散热好，连续长时间使用温度也不高
我为朋友通过携程预订了该酒店。朋友入住时，宾馆里空房很多。但我的朋友居然被安排在空调漏水，墙面长期潮湿而发霉的房间。太不象话。经与宾馆人员交涉换了另外的房间。比第一间房好一些。
能够了解经义的人，就好像喝了牛奶。可以调伏身心的人，就好像吃了乳酪。与法教能相应的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像尝到熟酥。总持一切法门的人，就仿佛品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起两样好吃的东西，就会流。。。。。，原来佛学中有些也是来源于真实的生活，修心养性，不错，一举两得。
这本书我又反复的读了几遍，作者的语句虽然没有别人太好，但是写童年就是一件很宝贵的记录，因此童年的趣事不管你写的怎么样，只要能读得懂，就是一本很精美的文章，让你百读不厌！我现在准备要到青年了，我打算也要把我的童年趣事向作者一样写得有声有色！
服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好
外观很漂亮，里面的系统界面也很漂亮，甚至连包装盒子都很漂亮，让女生爱死了，呵呵，真的很强大
看了网友的点评才去的，确实不错。 环境不错，紧靠大海，宾馆游泳池也不错，服务更不错，很象海南，泰国等地的服务，都是微笑服务，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快； 就是住的迎宾楼的房子，没有大堂；另外淋浴房设计好像有问题，站着冲的话水会从里面流出来，弄地满地都是。。。
实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！
房间整体感觉除了装修不够新潮外，其他还是可以的。我住的是大床房，如果房间浴室能做成玻璃的感觉应该会更好。酒店地理位置是绝佳的，我们从广州坐车到长安，下车后过个马路就是长安酒店了，超方便。酒店周围饮食店、百佳超市都有。特别推荐大家去尝一尝明红川菜，十一年前我在长安生活时就有明红川菜馆，十一年后去竟然还在！而且味道依然是那么好，菜式做得比以前也精致多了，呵呵…… 携程需要改善的地方是应该努力跟酒店洽谈，每个房间都应送双份早餐，一份早餐造成客人诸多不便。说实话，两人入住酒店，早餐不去吃又觉得浪费，去吃吧，另一份早餐要额外掏五十多块，倒不是说价格贵，而是觉得早餐质量不值那钱，呵呵……
价格好，机器做工好，能用这个价位买到小黑，太值了，其他品牌更本不考虑
我是上个周末的下午五点钟支付购买的，当时的价格还是4699，到晚上一看已经变成4999了，应该是京东周末做活动吧，让我节省了300块。
每次去江门都是住这个酒店，交通比较方便，房间有点旧
地理位置优越，服务员态度也相当不错。值得推荐。
原来，学习是很开心的事情。当时买这套书，就是为了让儿子明白，学习不是累赘，不是父母老师的强迫，学习也可以很开心很快乐，学习的过程就是玩耍就是享受就是与父母老师互动的快乐时光。还好，儿子学的很快乐，当然，是在他学了几天后，我才告诉他这就是学习，儿子很高兴的对我说，妈妈，原来学习这么好玩啊，我喜欢学习。是啊，难怪教育学家告诉我们，孩子最重要的是引导。
买给妹妹的 因为不在一起 不知道倒是是哪个芯片组的 要是GM45的就好了。。
房间比较干净，但是窗户打不开，空气不太好。 早餐很好。 总体不错。
服务很好，尤其是宾馆的客户经理，服务尤其的好，为客人想的很周全，在此点名表扬不太好，房间也不错，下次去还住这里。
这是我看过文字写得很糟糕的书，因为买了，还是耐着性子看完了，但是总体来说不好，文字、内容、结构都不好
终于，萌发了要买哥们儿实体书的念头，当然首选就是四面墙了，结果缺货，只好退而求其次，买了背叛和外遇。外遇还没看，不敢瞎说。
这本书把职场的各种规则用写一个人物的写作方式给体现得淋漓尽致。难怪他是目前最热销的图书之一。值得一看。
酒店位置不错，位于泉州市中心。酒店硬件还行，比较新，另外工作人员的服务态度也不错。不过唯一不好的就是早餐的品种太少，而且质量一般。
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。
但书大骂中国姑娘下贱的态度不好。更应该表现出对同胞姐妹的关爱而不是痛骂。
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.
内容太简单了，重复太多儿子一岁五个月，明显对这个不敢兴趣。更喜欢汤姆系列。
去柳州还算不错的选择。周围挺热闹的，书店，步行街...服务很好，房间也还可以。就是卫生间太小了，还有早餐太一般了。反正去柳州算是个OK。 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 您的意见我们已向西餐厅做了反馈，自助早餐的品种已做了调整，相信能让您满意。柳州宾馆地处柳州市的商业中心，吃，住，行，游，购，娱十分便利，是您来柳州出差，旅游的首选之所！！
样式方面其实不太满意，不好看。另外一直没注意这个本本不是全键盘。显卡性能不如想像的好。 键盘好像不太平，按下去的时候觉得整个键盘板都在动。做工方面也不太精，好多地方都有缝隙，和我的HP比做工确实差些。
屏幕垃圾的要死！太亮刺眼睛！对眼睛伤害极大！！！看久眼睛就疼！不晓得大家的本本怎么样！反正色彩是我采购的10多台笔记本里面最垃圾的一个！调了显卡设置也没用！颜色偏差很大！如果用来工作！肯定不行！
1、机器小巧，份量相当于一本教材书，使用起来方便； 2、开机即自动安装XP，无需装任何硬件的驱动； 3、电池续航在5个多小时，上网速度很快，这可能与网络相关； 4、附有白色的内包，皮革质，要求不高的话能将就着用； 5、附有恢复光盘； 6、连续开机7小时，机器一点都不烫
这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.
尽管是匆匆地看过，还是颇有印象，朋友看过也说有价值，特地也买到手连，对付散慢成性的小孩子。买一个厨房计时器，真是管用，孩子至少能意识到，做事有个被动的时间观念，如果有朝一日有了主动的时间观念并有了选择时间的智慧（难呐，许多大人们也做不好！），那就彻底摆脱拖沓了。有类似困惑的家长们，可以接受一下启发。
屏幕再大一点就好了，电池只能用6个小时，没有传说中那么夸张，充电时间太长，机子太重，用完底部很烫，170G才分两个区，速度只能满足一般需要。
买这本书是因为看了网上铺天盖地的五星评论，收到一看，大失所望，这充其量就是一个职场油子没事的一种职场日记，评论家说介绍了若干种人力资源方法还有工作技巧，我真的想建议一下那些评论家，您该进修了~
同学推荐的，说很好，可能期望值太高，看了以后很是失望。外国人写的东西拿到中国来意义好像不是很大。
敬仰苏东坡，喜欢林语堂，因而毫不犹豫地买了这本书。此书别于其他类的人物传记，平实叙述穿插不少闲趣逸事，读来令人大有从头到尾一睹为快的畅意。想来妙笔生花的林语堂单单挑苏东坡写传，或许缘于两人相似的乐观博学精神。东坡诗词书画样样精通，仕途坎坷却一生为民请命，屡遭贬谪但广游乐活。语堂先生语言运筹帷幄，散文小说无不堪称精品，虽多年在外奔波，但乐在其中。一书以察两人，品人胜于观文。
很普通的一间酒店，应该说不值这个价格。酒店老，房间小，早餐差。 周围正在修路，乱得一塌糊涂。想找个好一点儿的饭店，很难！在酒店吃了一顿饭，居然连正规的餐牌都没有，蹊跷！ 不过服务还是不错的，这也是唯一值得称道的地方！
实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！
不知道是书不好，还是给予了太多的希望。从头看到尾，两个感觉，1.纸的质量真的是非常非常非常的好，以至于翻了一页总是习惯性的再翻回来以确定是不是多翻了。2.这是一本给读者洗脑的书，如果你在看书之前不想被洗脑又没有自己坚定的价值观，那么你看完这本书，它就会成为改变你人生一个小东西。不过好在是翻译的，言语之间不是特殊的紧密留给人喘息的空间
以为曾经是排行榜第一的书一定不错,结果,拿到书后,非常失望,印刷一般,纸张也一般,内容......提起内容,只能是消遣一下的书,有些理论是十分错误的.这本书迎合了大众的心里.但是,作者这种不负责任的态度,让人太失望了!不建议大家买这本书!!非常失望!白花20来块钱!
环境不错，8月18号入住，8月16号安装好了电梯，预约人员对此信息不了解，这几月出行最好的酒店了，价格偏高。
还不错，来北京的首选．就是餐厅太贵．．．．．．
绝对的太医医学，这是一本难得的医学书籍，值得我们老百姓认真去阅读，因为这本书的内容是真实的例子，绝对真实。如果你的亲人也是患有类是的恶疾，请对号入座的认真实践。那样会对你的亲人有最大的帮助。那些还再诽谤攻击刘弘章老师的太医医学的人，是别有用心的。我衷心希望我们中国老百姓真正过上幸福快乐的生活，不过，这得要认真阅读太医医学啊。
内存偏小！还得自己加！预装VISTA 系统运行的速度有点慢了!读光盘的时候,声音很大!要是送个包就好了!
作者真有英国人严谨的风格，提出观点、进行论述论证，尽管本人对物理学了解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本书的结构颇有特点，从当时（本书写于八十年代）流行的计算机话题引入，再用数学、物理学、宇宙学做必要的铺垫——这些内容占据了大部分篇幅，最后回到关键问题：电脑能不能代替人脑。和现在流行的观点相反，作者认为人的某种“洞察”是不能被算法模拟的。也许作者想说，人的灵魂是无可取代的。
屏幕是完美屏，但色彩稍差。价格便宜，机器速度还可以 ，送货速度快。
携程这次不错，订的行政房给我免费升级到了8号楼的山景房。 对于酒店，总结一下： 超5星的环境 4星的房间 3星的设施和服务 酒店分栋依山而建，酒店里有专门的散步路线图，要把整个酒店的山景从容走完至少1小时，期间山水桥路，鸟叫虫鸣，空气清新，心旷神怡！ 8号楼是酒店最好的一栋楼了（价格最贵），进入房间，房间宽大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不会很舒服，床很低，床垫质量不好，床上用品虽然干净但明显成色已经旧了灰扑扑的颜色，摸上去硬邦邦的，家具电器以及卫生间用品都很一般。 68一位早餐品种还是比较丰富，吃饱没问题，精致美味就谈不上了。 各处的服务员态度还是很好但服务意识和服务质量应提高，酒店有宽阔的停车场，不过无论住店客人均收费。 宾馆反馈 2008年7月10日 ： 您好!感谢您对红珠山宾馆提出的宝贵意见,我宾馆现已经将布草全部更换,您的意见我们已经交给相关部门进行处理,我们诚恳地期待您的下次光临!
各方面不错，速度外观可以接受，我加了2G三星内存，原装的1G也是三星的。。
开学前，给我侄女（满五岁了，可以看一些书了）买了一套，现在过寒假了，我问她书好看不，她说：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顾的样子，我知道不该盲目相信网上的销量排行榜。
说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。 宾馆反馈 2008年4月28日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您入住七星商务酒店！本酒店10楼为无烟楼层客房，楼层及客房均设有明显无烟楼层标志。我们诚挚地期待您下次光临我们酒店，我们将尽量满足您的订房需求。
屏幕黑边太宽。v版windows面目全非，极其不习惯，目前没有发现其他什么问题，续航时间3小时9分钟，比说明上少点。
完全没有我想象中的好。也许这本书更适合2岁以下幼儿。超大超重超精装的一本书。没什么实质内容，就几页纸，还挺贵。这样的书不值得一看再看，做个简包装，卖个便宜的价格就好了。
网上看以为很火，其实内容很一般，文笔也不怎么样，和好几个同事交流，大家都觉得搞不懂在写什么，乱七八糟的。。。。。
看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！
配置较高，没什么噪声，运行时很安静，散热好，DVD刻录，加装上一条1G内存，速度很不错
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
看到后来，儿童多动症的一节，觉得真是疯狂。好象看到过尹建莉的某首诗，不知道是否记错？所以看过简介后买了这本书。确实不错，向妈妈们推荐。
早餐非常不错。 房间条件还好，就是电视太小。 周围非常方便。 赶上八点半结账，等了超过十分钟。
儿子2岁多，对这本书对他来说有些难。我觉得更适合4-5岁的小朋友吧。总的来说画面有些“乱”，连大人看起来都有些费劲。这本书更像一本图谱，例如，书中会介绍各种各样的车，名称、款式齐全，但故事性不强，读起来有些无趣。
4星？服务很差，房间的钥匙需要相当的技巧才能把门打开，而没人主动提，叫了服务员来开，开了就走。再次出门，再叫人来开，请教了服务人员才把方法告诉你。还有早餐不如2星的宾馆！还有总台预授了房钱，第二天却刷不出，搞了二十分钟，没经过我的同意，又刷走了房钱，预授继续冻结，很差！！！
这书没啥意思啊，整一弱智看的小人书，当当的送货速度太慢啦一个月才收到，服务态度有极差，发邮件过去，回都不回后悔啦```还有那个什么购物券好像也没用！
我是7-10号入住的豪华海景大床房，通过携程预定之前，曾给蓝天宾馆打过电话，当时是告知我没房了，我还比较郁闷。但是就抱着试试看的想法，在携程提交了一个订单，没想到居然给我发短信确认了！当时我还很是惊讶，因为我是带着宝宝去的，怕有误。后来到达威海后打电话给总台确认一下，告诉我预定没问题。这才放心下来。 不愧是携程网友评价最高的酒店。服务比较好，还提前为我们准备好了婴儿床，整体服务员的待人接物都很礼貌热情。海景被前面的启明假日酒店破坏了一些，但还是不错的，躺在床上就可以看到海。早餐也不错，很丰富，有中式、西式、南朝鲜式，日式的。我个人喜欢西式的早餐，樱桃巧克力奶油布丁和蛋挞都不错，蛋挞还是冰过的，LP喝粥的时候小声跟我随便说了一句忘再拿个勺子了，服务员听到就给拿来，还主动为我的宝宝准备婴儿椅。我都想把早餐当午餐来吃了，哈哈。 以后如果去威海度假，还住这里！ 提个小建议：晚报可以每天送一份，那东西不过块八毛的，我在广州住过酒店每天都给送羊城晚报。水果也可以每天送两个，一般出来玩一天回来的客人吃个桃子或小柿子还是很高兴的，成本也不过一两块，呵呵。 补充点评 2008年7月11日 ： 忘记说了，第一天住在那里浴缸的下水阀似乎不严实，漏水比较快，导致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能边放水边泡澡，这就哗哗响而且不环保浪费水。第二天早上出去的时候跟服务员说了，晚上回来发现应该是处理过了，不漏了。服务还是比较上心的。但是后来，还是有些小漏，呵呵。 宾馆反馈 2008年7月11日 ： 尊敬的宾客，您好，感谢您的留言！您提出的需求,我们将尽力满足，欢迎你提出宝贵的建议，也希望在您下次入住的时候为为您提供更优质的服务。
京东送货的速度还是挺快的。头天晚上下的订单，第二天中午就到货了。
分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区
相当不错的一本书！！不同于那些食谱，这本书是很系统地讲解川菜，一个类别一个类别地讲，从佐料开始讲，很详细而实用，而且一点也不枯燥，感觉就像和一个大厨对话一样，生动而且受益匪浅。全书没有一幅图片，却照样看得来口水直流。我妈照着上面所说做了一次瓦块鱼给我吃，手艺和以前比较就像两个人做出来的，味道不摆了～～～强烈推荐！！非常值得收藏。
这个酒店的房间有点旧啦,估计开了有好几年了,房门要两个人里外合力才能打开.周围环境不怎么样,建议以后还是住海边那片的房比较好.服务态度还行,餐点就实在不怎么样了.以后不为了省钱还是别住那儿了
机器小巧轻便，感觉很皮实，经常出差就能感受轻便的感觉太爽了，无线上网用起来的感觉真的太棒了，在家可以用免费上网，信号还不错，正考虑是否取消宽带
这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净^_^ 兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。
做工相当好，手感出众。用外置光驱装XP相当方便，买一键GOST就行了。
设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。
稻盛和夫认为他的成功并不是他个人的成功，而是造物主给与他这个机会，因为从善而开启心智的智慧，因为从善而得到宇宙的力量。试想，我们常常把眼前的成功都当成自己能力而沾沾自喜，狂妄自大，而忽略或否认了其他的力量。用外在的成功来证明自己，其实是内心缺乏力量，恰恰说明缺乏自信。在成功时更需要谦卑 。愿意放下自己的欲望，才能真正从“利他”的角度出发。稻盛和夫用他的真心实修来引导我们开悟！
好！！当时看到有人评价说什么骚扰电话多，我还心有余悸呢， 结果好的不得了吗 哪里有电话？ 我们自己人打电话，总台还会仔细核对身份呢 而且房间也好 服务也非常的好 真的是徐州最号的酒店！
我不懂电脑,不过朋友都说性格比好!而且外观不错,比较轻便.键盘比较接近台式的,用着舒服!从广州发货到广西,第四天就送到手了,蛮快的!
在南方周末上看到“眼泪是检验文学的唯一标准”一文，我得承认，当时小资了，作者写得煽情，瞧那题目。书到手后，翻而阅之，故事是小说、电影、电视中的常见套路，文革背景下的生死恋、血疑，情节甚至更为简单，可能的区别只是悲剧的死亡者是个男同胞——老三。鄙视本书封底推荐语的一系列大小名人。好在随后看了一本颇为有趣的职场小说杜拉拉升职记，使得这生活才像生活。
我在国庆前住了6楼的一间朝街的房间，特别吵。晚上很晚的时候，外面还是大卡车开来开去。早上天还没亮，就是卡车的声音。也许不朝街的房间会好点。还有就是卫生间特别小，小得只能容一个人转身。 酒店不提供一次性的香皂，我是跟他们要才给的，还好，免费。卫生状况一般，将就吧。
Vista系统还是感觉不好用，换XP非常麻烦，对电脑不是很了解的推荐不要自己安装，本人研究了半天才终于换成XP，非常有成就感。
性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深.
这本书是同事卖给她女儿看而推荐给我的。结果，我的女儿一拿到书就爱不释手（女儿有2岁7个月），并要我一边讲给她听，一边要像故事中蜡笔一样画画。每天下班回来，女儿第一件事就是要求我和她画画，女儿在边听边画中学会了辨别不同的事物颜色，对颜色的名称也记得很熟练。我也利用这本书的内容引导女儿认识其他事物的颜色，她的兴趣也很浓。这本书值得购买！
性价比确实还可以。赶超神舟 同样的价格，神舟的配置都比不上这个。 16：9的屏幕看宽屏电影比较爽。
我曾在书店买过同样的书，就因为它实用，孩子喜欢，所以就买本送朋友了。本系列书都非常的不错，其中包括排版、画面以及配套的动漫VCD，都非常适合2到6岁的孩子学与看。我们家宝宝不到两岁就开始学了，短短二个月时间，里面38首儿歌，基本都能背诵。同时她也痴迷配套的动漫，想买类似书的朋友们，推荐此本，同时系列的《背唐诗》《英文歌曲》等也很不错呢！
房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:-) 空调声音有点大，此外一切都好。室内所有收费项目上面都有价签，很公道! 我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。 自助早餐也不错的。就是临近苏锡路老城区，周边有点乱。
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。
VISTA系统用起来不熟练； 对比了一下，2G的内存运行VISTA系统还是比较快的。
据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。其他都还好。
作为一家准四星，居然不能使用信用卡，各位要注意带足money。酒店园内有拉萨著名的纵横夜总会，夜夜笙歌，声音极大，不到一二点不会歇，打到大堂副理也无能为力，因为不属于酒店管，8月21日入住一夜后第二天赶快逃跑。这样的地方居然标间敢收520？！其实，拉萨有很多性价比很高的酒店，建议携程多考察。
房间内设施还不错,不过浴室的淋浴喷头不好用,水量不可调节,出水较散,有些不象四星级的标准.周边环境尤其是酒店后边环境不太好,大堂也太小了吧.
我买了只过了一天，另一款类似配置，但更高的型号竟然降价后的价格比这款便宜好多。买亏了！！！
1、价格昂贵，几乎可买同款水货两台，但商务本要的是保障和服务，认了 2、透过软件检测到屏幕的生产日期竟是是 2007.01（同时买的 HT1 则是今年 4 月），且在白背景下屏幕下方偏黄可见，无语
书本质量不错，但是感觉布局不是很合理，打开后感觉很乱，密密麻麻的，孩子也不喜欢它。
每次都住这里！ 尤其是餐厅，让人流连忘返：）
这个机器在同等品牌同等价位的情况下配置和性价比都是很高的。尤其是显卡。还有原装的包和鼠标送~很意外~
电池耐用，看网页偶尔听下音乐能用3小时15分钟。显示效果好,很白很透亮。用两天我不敢去测显示屏。很怕是三星屏。以前本本就是三星垃圾屏。搞得我视力下降有伤健康，今天觉得是时候来评论了。只有去检测,刚才用EVEREST测试。居然是LG Philips LP140WH1-TLA1 但是有一个色点。在中下方，不是很明显。总觉得像美眉脸上有颗痣。但心中窃喜！我宁愿有一个个色点的LG屏，也不要三星伤眼屏
E5400质量不错不会装系统的朋友,一定要注意,linux不好弄,尽量买一个带windows
京东的发货员是不是几个月没休息了，为朋友买的东西，收货地址是潍坊诸城，他居然发到我这里，而且写的是：中国海洋大学（诸城市 ）。
服务态度实在是太差了,尤其是楼层的服务员,全是大婶,态度非常的恶劣!洗手间一洗澡全是水,洗脸盆的流水速度真的是慢的考验人的耐心.这个酒店整体而已比较差.服务和设施都不值那个价钱.晚上火车很吵. 宾馆反馈 2006年12月13日 ： 非常感谢您对我们的直言批评，酒店方对您的意见非常重视，并专门就您所提出的意见召开了一次现场会议，并决定酒店即日起将开始进行一次全面的服务意识的全员培训。关于洗手间排水地漏的改造工作也同时展开，另外酒店的隔音改造工程也将同步完成。对于酒店给您的入住带来的不快，酒店表示再次的道歉。我们将进一步地加快产品完善，切实提高服务质量。希望您能再次光临我们酒店。
姑且不说张爱玲本人写的这篇小说怎么样，现在就《色，戒》这本书的情况说一下自己的看法。此书封面设计还凑合，但当打开书的时候才发现只是最后的一篇几页纸的部分才是真正的小说“色，戒”，一下子给人一种上当受骗的感觉。而做这本书的公司的成功之处就在于这本说做了一个塑封，让读者在买之前根本看不到里面到底什么内容，买了之后大失所望。正赶上《色，戒》这部电影的热映，也带着这本书卖起来。因此，这本书从操作发行出版方面来讲是不能称其为“书”的，只能算做一个比较成功的商品。
画面画的很不错，比例很准确，故事也很不错，有在我们中国不大和孩子说的离婚，去世的问题，但是一点不沉重。也有一些知识，比如麦子的问题，真的很好。孩子很喜欢，我是2，3天拿出一本新的给他（怕他看见一堆新书，花心）他会很期待，“妈妈，明天可以拿新的汤姆给我了”我从来没有看到他如此喜欢一本书，虽然估计是面向4岁的孩子的读物，可是宝宝6岁多了，一样很喜欢。我在考虑购买第一套。
一本一本慢慢的看，原以来书的封面有问题而已，最后发现书内容装订都有问题。希望以后不要收到类似这样的书了，害得我都不想在这儿购买，唉！刚刚又订了一些书，希望不要再会出现这些问题。。
1、配置强大，基本算是顶级配置了。 2、做工精良，工艺不错。 3、屏幕、显卡和内存都是用的最新一代的技术。 4、小音箱效果很好
房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
房间很大，而且直接面对长江，景色很漂亮，不过附近好象吃饭地方少了点。
性价比好。键盘手感挺好、配置也可以、价格再加上送的东西都还是不错的。
文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。
屏幕的边框再窄一点，平方尺寸再小一点就好了。无光驱，装光盘类软件比较麻烦。
这是一间非常不错的三星级酒店,房间设施和服务员的服务素质,态度等都很不错,不过就是携程的协议价格和酒店前台价格相差不是很多,希望携程还得继续努力.
感觉屏幕比别人14寸的电脑小；运行时能听到硬盘还是cpu风扇啥的声音，不太爽；显卡好像是不咋地，不过我怎么连那个新版热带鱼屏保都运行不了？？？没这么水吧？
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较 差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服 务两方面做一个点评： 一、硬件 1、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入 住的是东楼)； 2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒 店有得一拼； 3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲； 4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)； 5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚 房，很多人在闹房，声音很清楚； 二、服务 1、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)； 2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？这时服务员才不情愿的把中餐厅的菜单给我； 3、因为是通过携程预定的，送了20元积分卡。在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了； 4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！这句话我们当父母的可以说，但是你们酒店服务员绝对不应该说，希望你们道歉！ 5、就餐完毕来去，走到餐厅门口时，服务员用眼睛瞟你一下，连招呼也不打。住了很多四星、五星，从来没见过这么没礼貌的。 宾馆反馈 2008年6月17日 ： 对于您在住店期间发生的不愉快,我代表酒店真诚的向您道歉.非常感谢您对我们提出的意见和批评，我们也把您所反映的问题反馈到了相关部门，进行了培训和整改。我们希望能有机会再次会您提供服务，相信一定会让您有不同的感觉。
这本书送到的时候就是全湿了,但是就给你们的客服打电话了,说会安排人过来取书.并办退款手续.可是到现在,我又跟你们定了3次书了,那次该退的钱还没退,该退的书,也没来取?是否效率太底了.已经投诉1次了,石沉大海,希望这次不要.投诉不是此书内容,是服务态度.苦于其他方式的投诉,电话和网络留言都使用了,但是没效果,所以在这试一下.
整体来说，相当不错的作品在细节的处理上很是到位完全没有被算计，被蒙蔽的感觉这个和看《姑获鸟之夏》是完全不同的《姑获鸟之夏》的解释非常牵强勉强，而且全是些莫名其妙的巧合《X的悲剧》却是有理有据，看得热血沸腾，心悦诚服被作者精湛的推理，严密的逻辑所折服最重要的是，收尾时的前后呼应，很对我的胃口对于“X”的解释，同样石破天惊不后悔买了这本书
房间太旧,太吵.洗手间没有热水,建议携程取消和其合作. 补充点评 2007年11月11日 ： 服务态度恶劣,言语不是太冲就是冷冰冰的,房间设施陈旧.卫生间小.
绝对垃圾书``想读历史的读此书毫无价值`` 类似垃圾小说``不推荐想了解明朝历史的人读这本书``我买了第一卷打死都不想再买后面的
很漂亮，比图片上看好看很多，三星的就是做得比较精致。用起来也感觉很好。待机时间比较长。
速度不错，跑vista没有问题，并且附送xp恢复盘，比较人性化。在国内卖的Thinkpak T400中算是性价比好的了。
1、散热还是有些问题，C壳右手掌托和触摸板有点热，D壳热得太厉害了。 2、做工上USB口太松了，不知是否是个别问题。
为什么如此平淡无奇的爱情会令我心情跌宕起伏呢？作者朴实无华的文字却又不时夹带着细腻的描写， 丝丝入扣、潜移默化的同时，将引发感动的种种细节埋进我们的心里，在最后一刻肆意地爆发！看完了故事，哭的很彻底，以至于餐厅的服务生不时观察我这边的动静，生怕我有任何突发的举动。。。在如今的社会，如此纯净美丽的爱情，真的只能纪念哀悼而已了吗？
在同档次的笔记本电脑中性价比高，配置也够用，品牌效应好，外观不错，已在使用中待发现更多优点
三月入住的五号楼豪华间，酒店的环境真的不错，从室内的陈列到窗外的景色，以及酒店内花园都显得华贵而清幽。 酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且选择也还算多。 唯一欠缺的是，由于第一天入住酒店时间较晚，希望第二天退房后再去泡温泉，却被告知不能享受酒店客人的优惠价格，感到不太公平... 宾馆反馈 2008年3月29日 ： 尊敬的客人，您好！您的意见我们已提交相给相关部门的领导，今后会根据实际情况酌情考虑温泉优惠价格的时限。
天哪，系统难装啊！键盘板那地方我原以为是白色的，收到后才知是银色的，觉得白色的配起来更加好看！
这是我在国内所见到的最好的一本适合小孩阅读和聆听的有声读物，故事有趣，画面生动，特别是他的朗读完全没有国内很多读物的死板，乏味，甚至让人昏昏欲睡的问题，它的声音悦耳动听，让人琅琅上口，是一本不可多得的小孩读物。我的女儿尽管不是完全能听懂，但却能跟着录音琅琅上口。希望能多出版些类似这样的有声读物，让孩子欣赏到优美的英语，对英语产生兴趣而不是为了考试而学习。
买回来，先看的周易。本以为周易是中国最难懂的汉字了，在南先生深入浅出、娓娓道来的讲述中，忽然发觉原来自己也是可以挑战一下有难度的东西的。南先生博古通今、学贯东西、精通几家思想的精髓，书中的智慧和学问更是随手拈来、挥洒自如。南先生深刻而不刻板，看他的书有时会让你不由得会心一笑，生出“原来是这样”的感慨。总的来说是一套值得收藏的好书！南先生的学问值得我们好好学习！
宝宝三岁半。这是宝宝很喜欢的一本书。买得很值。从买回来后，连续几天晚上都要求讲这本书。很喜欢，很喜欢。看到良太离开了妈妈，很感伤，想要哭了似的，说：“我舍不得良太。”而且，和宝宝看了这本书，讲到最后，我的声音总会哽咽，因为舍不得慈母龙妈妈和霸王龙宝宝的分离。这本书，浅显易懂，但是大一点的孩子看也很好。母亲和孩子都能领会到书中的爱，母亲对孩子的爱，和孩子对母亲的眷恋。
相隔千年的感人故事,虽然还不至于令我感动到哭泣,但作者写作的功底实在令人佩服,全文流畅的几乎让我欲罢不能,一口气读完了整篇作品,说不上是荡气回肠的爱情故事,但细腻的勾勒出主人公之间微妙的到激荡起伏,完全刻画的流畅自然,几乎就象这个时代可以发生的事件,也许未来的某一天,我们的科技真能达到这样的水平.作者对于历史方面的涉猎可见其真功底,似乎能让阅读者在想象中勾勒出历史的风貌,实是一部好作品!
通过携程预定了7月26.27的房间,6人3个标间.26日一大早弟兄们从北京开车浩浩荡荡开拔,不想在京沈滦县段被交警轰下了高速路(前方道路封闭),只好沿102国道缓慢运动,全程9小时(好在中途电话延长了入住时间),等到达却当头一棒,酒店竟然说因接团27号没房了,赶紧找携程客服,最后酒店答应协调,谁知27号私下转包到博维大酒店,钱倒是没多花,可积分......只好回来找携程客服算帐,还好携程客服比较通融. 酒店印象:3间房:2008,4002,5002(6人3间房还不挨着,晕......)房间门锁不是卡式,还是钥匙(钥匙?以前我只有住在招待所才用钥匙),房间整体装修感觉较旧,墙上有蚊子的标本,有饮水机,可以打到凉水(后来在博维大酒店就没饮水机,没凉水),浴室较小,浴缸较脏,还没有隔帘,热水还好,随时都有,4002马桶水箱按钮不能复位,每次要把水箱盖拿起来(走的时候和总台说了,不知道修没修),2008独立空调,4002,5002中央空调,5002中央空调冷气不行,大半夜3次打电话到总台都冷不起来,只好凌晨都挤到4002(严重影响4002客人休息!),3间房都没宽带,只有宽带线(没宽带有宽带线算怎麽回事儿???)带双早餐(鸡蛋,粥,花卷),还不能带回房,(有弟兄睡懒觉,结果只带回个鸡蛋),交通还好,到那里都方便,旁边有饭馆,也有药店,到海滩(体育基地)还得5公里左右.
前不久，看到网上对这套书的评论很好，就试着邮购了一套。起初我5岁的儿子只对轱辘轱辘转感兴趣。但后来，他越看越爱看，现在不仅他爱看这套书，我们全家人都对这套书感兴趣了。这套书之所以好，我认为它不仅教授给我们许多的日常知识，而且能让我们印象深刻。这套书中所体现出的独具创想与广泛的知识面，是我在任何一本书中都前所未见的。所以我推荐各位父母们，也来和你的孩子们一起分享这套书吧！
完美屏！外观漂亮！手感很好！奔腾双核感觉速度也不逊色，再加上独显，超值了！！！
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如 1# 浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦 2# 床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事 价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。该酒店改名后，除了设施日益陈旧之外，不知道还有其它什么变化——当然，改名后价格上去了。如果有其它选择，不建议大家住这个地方。这里生意好象特好，我可能还会去住，唯一的原因是离我要去的地方实在太近，但住得我实在不爽——这个酒店这个价格，杀猪啊！
1、总体感觉有些旧，地毯上污迹比较多。 2、服务等还可以。 3、房间总带有一些烟味，不喜欢。
外观漂亮，做工精致，键盘用起来舒服，没有太大的拘束感．女孩子用还是很不错的．它的尺寸个人认为并不影响使用．反倒是携带方便．同类商品中做工最好的一个，不过价格也是最贵的．
把喜宝的评论写在了这里。我的前半生，看完后，心理很暖。女人真的需要靠自己，只有自己才有安全感。一向我对婚姻都保持着理智态度，但遇到了对自己好的人，就觉得会这样一辈子的被宠爱下去。其实哪有这样好的人。总有一天，你变得不再新鲜。
买回来有一段时间了，我三岁的孩子不爱看。一方面里面的卡通造型不甚简洁明了，一方面很多东西确实在我们中国人的习惯中没有出现，所以没法给孩子解释。还有就是书中所用的名字及语言方式，孩子不习惯。不知道为什么这套书还在畅销书第一名，我周围的孩子家长都冲着名气买了，都在家闲置。
很漂亮，15的大小用起来很舒服，价格公道，质量很好，各方面的配置也很够用。
外壳做工有点茶，有些地方有毛边，出现一次花屏，不知道会不会再出现
因为是给公司买，用支票费了些周折，不过最终是拿到了，还有系统不是预装的windows的，好像产品也没注明，不过换系统倒是挺快
纪事，不像小说，文学爱好者看不下去，上班族打工者还可以看看消遣，文学艺术谈不上，没有欣赏的心情。宣传过于夸张了。我读书速度还是偏快的，但是这书读了两晚上才60多页，我喜欢的书一晚上能读150－200页。
房间保养不错.前台服务也算不错.房间送餐服务非常好,味道也很地道.
完美屏，全新的行货，运行很安静，散热较好。价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。
在机场第一次看到这本书 因为包装什么的都很喜欢所以来买了结果发现不值给喜欢读小说的奶奶阅读，她说，就是讲她们那个时候的事情，都看不下去。
光驱声音大，不知道是不是缺点？ 另外还有一点，所带的指书软件只能在一台电脑上装？
收货时发现没有光盘，送货的说必须全做退货处理。结果还要重下订单，要买的别的还没货了，我在担心，再送来不知还会不会又没光碟，又得退，因为那本书是原封的。
整体感觉还不错，去商业街也比较方便。早餐总类还算丰富，就是煎鸡蛋的服务生态度还需改进，让他煎个鸡蛋也不应一声。
做为一本声名在外的流行书，说的还是广州的外企，按道理应该和我的生存环境差不多啊。但是一看之下，才发现相去甚远。这也就算了，还发现其中的很多规则有很强的企业个性，也就说，只是个例，而不是行例。给我们这些老油条看看也就算了，如果给那些对外企向往，或者想了解的freshman来看，实在是容易误导他们。
这本书刚拿到，就被同事抢去看了，第二天就还给我了，惊讶！原来她熬了一个晚上就一口气看完了。。。。还和我交流了半天。自己看完后，觉得挺有感触的，里面的一些故事都好像发生过，很有感触。总的来说，是一本不错的职场工具书
白色的10寸上网本里面，就三星的这一款的漆膜最漂亮。 送给女朋友确实是一个不错的选择。
分区只有一个，太别扭了，手工分区还弄坏系统，不过还算好，有自动恢复系统恢复了。不过我刚买两天就降价，也太冤大头了。不知道是不是有补回差价之说。
国产的本能做到这样，心满意足了 大方，好看，老婆也很喜欢 以前我也是非ibm 非sony不用 现在觉得本本就是一低值易耗品，用个两三年也就有新的了 价格嘛太贵了不合适，太便宜了我不敢要 实用的就挑6K-8K的，再有点轻薄或者大屏或者好看等要求就挑8K-10K的 再贵了没必要
散热是相当不错的 ，外观比较满意，性价比很高，实用性很好，能满足日常需求。
位置太偏，再一个很深的胡同里，很难找到。而且，结帐时电脑出故障，前台漫不经心的说让明天再来开，或给寄去。如果外地人明天再来吗？如果是老外你们也给寄到国外去吗？
看过很多改编成电视剧的书，都感觉书比电视好，这次是个例外呢。书和电视几乎是一模一样的，写得不够细致，有点令人失望了。而且关于许三多的变化大得有点让人接受不了，以前在各方面都表现那么差的人，怎么会翻单杠以后就忽然变得什么都是“遥遥领先”的了？如果说他通过努力赶上了其他人还差不多，怎么可能突然之间就超过了曾经比他强许多的史今等人，难道别人都落后了，还是他自己变成了天才？我本人也当过兵，见过很多刻苦的，这么进步神速的倒还没见过。
看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。
散热是很不错,键盘也挺舒服,小软件也多,有些还不错用~ 屏幕没问题,其实只是LED背光吧~ 呵呵~
幼儿园的老师来家访，我把家里的孩子看过的书介绍给她们，其中就包含这套书。老师说：她明白为什么我家孩子不喜欢她们幼儿园的书了，因为家里的书要比幼儿园的书有趣、好看。孩子看这套书时不到两岁，他从一开始就非常热衷地打开每一个翻页，获得快乐和惊喜。现在家里积累的书越来越多，但每遇到这些书，他还是会反复地看上几遍。我给孩子选书的原则是：快乐的书就是好书，快乐的同时还可以获得知识是优秀的书。
没有驱动要自己下载比较麻烦，还有就是没有更改IDE通道没法安装XP！风扇声音有点大！
自带手册不全，说明书简单，装了N种版本的xpsp3系统都启动不了，最终用原版xp光盘启动安装才搞…………………………一个下午过去了，累死俺了！！！！
东西不错，外观靓丽，运行速度快，性价比高，配套功能齐全，配件丰富，还送免费的杀毒软件，噪声小，是个比较实用的本本，一般家用或者办公足够了
性价比高，配置还不错 外观也还不错 屏幕看起来很舒服 送货速度快，21号打的钱，22号就收到了
细节考虑很周到，做工很好。巧克力键盘，我是不太适应，估计女孩子喜欢吧，反正给lp用的，她说还行。
地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。
这是我买的第三本央视在职主持人的书，各有各的特色，每个人的经历不同，所表达的内容，给我们读者展示的世界也不同。就本书而言，首先，芮成钢本人的学习经历就很让人敬佩，他的荣誉超乎他的年龄，他的成长历程从安徽的高考状元，到现在主持人，现在应该是央视2套，经济频道的当家经济类主持人。节目内容很深刻，让人一边看一边思考，这本书中他对世界的一些观点也很独到。是本好书。
1，价钱比移动给我价钱高了100元，这点很不好。 2，散热是有点问题，CPU cache 是小了点。不能运行很大的软件。 3，移动的TD资费咋没150/月的，难道我选100/月可以用15个月吗？
1、这本书的印刷有问题，有几页的印花了，根本不能给小孩看，会伤小孩眼睛的2、内容也不怎么样，非常不好给小孩讲，思路很乱3、还有一本会读的单词书，非常不实用总之，这本书很不行，建议大家不要看推荐，多看评论，这才是真的
不知道怎么回事，验货和体验的时候没什么问题，但是装完XP后光驱吱吱的响，正在查找原因，但愿这个毛病是暂时的，要不那可真是郁闷了
1电脑上已经安装一个杀毒软件，请勿再安装杀毒软件！键盘有个键锁了，请按fn+f11,同时按，初次用户不熟悉，知道就好了。 3电脑说明书叙述不详细，请改进。电池续航能力在7小时左右，好像没9.5呀
当人遇到这么多的无法改变痛苦事，又有多少人能够真正的去面对与承受。就算用结束自己的生命来逃避也需要非常的勇气，人为什么要活着也许只能用自己的一生来告诉自己！
希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第12-13页，第16-17页，第20-21页，第24-25页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被糟蹋了。
酒店在西宁来说还是比较满意的,首先,地理位置不错,人口素质还不错.其次,房间设置虽然比较简单,但基本达到四星标准.第三,不满意的地方就是服务问题.各位先前入住酒店的朋友已经提到了,我需要补充的是,前台的女服务员还没有男服务生热情.基本不属于不会笑的或者是比较会耍NB的.按照对方理论,谁让我们是外地人呢,人家能给我们个地儿住就不错了.最后,我要说的是,早餐只有中餐,虽是自助,但基本没有办法评论,我只提一点,早餐的橙汁是热的,原来是用市场上早已绝迹的TANG 果珍冲泡的. 所以房间我给3分,环境给4分外,都是1分.
正在为与22岁的儿子沟通障碍发愁，发现了这样的一本好书。我是第一次读龙应台的书，流畅的文笔，深深的内涵，对儿子的关爱，平等的推心置腹，思想观念的碰撞火花竟然这般的美丽而感人。佩服，欣赏！两代人之间的鸿沟在优美的文字中慢慢地弥合，让我回味、思考了很多。推荐给我的儿子、朋友们。
桩桩的文字让人读起来非常舒服，如清泉细流沁如人心，我一直很喜欢。在这本书中也感受到作者的用心，在不断求变求新。作者为女猪设定的前世男身，让我接受了很久，看着总有些别扭。呵呵～故事构架大气而精巧，其中尔虞我诈的算计太多，旁支伏笔也多，更像是一部江湖大戏而非言情，故事中情感描写略显薄弱，这方面个人感觉不如“青萝”。
简洁，适用。需要的配置都有了。当时担心有坏点。收到后品质令人放心。
HP系统安装太麻烦，不能用GHOST，必须要系统安装盘。不知道是我安装方法是否有误，必须把在BOIS里，把SATA改成Ide才能安装 机壳要是黑色就更好了
这本书的内容我早就在网上看过了，比书上的还多。估计作者后面的书还没有出来，希望作者快点出书，因为这真的是一本值得收藏的书。书中我看到了不一样的秦始皇，开始对帝王为什么自称是“寡人”有了一些新的理解。书的内容丰富，一些历史小故事通俗意懂，虽然作者对历史中有些事情添加了自己的想法，但还是站在尊重历史的角度，对历史的负责的态度值得尊敬。是本好书！
感谢以前住过游客的点评，感觉确实不错。比想象中的房间大。卫生干净。离地铁站非常近。酒店的服务也比较到位。酒店内的自助早餐在当地来说比较超值。对面的生记粥品也推荐下，味道不错的。
值得推荐！与此同时购买的还有东野圭吾的《白夜行》，与女法医这本书相比，白夜行太一般了。《首席女法医》情节描述精彩，读起来顺畅，案件结尾完全出乎意料，且案中套案，引人入胜。对犯罪的描述一直采取厌恶和鞭挞的态度，不象日本推理小说，分不清他们的价值观到底是向着哪一边。所以也可以推荐给中学以上的学生阅读。
被评论误导了，没什么意思，内容也太好，讲的道理也太幼稚，好像我们80后都是白痴一样的。我觉得姐姐妹妹还是不要买。举的例子都是韩国的，也不适合我们。
我是一个在教育孩子上时常感觉到困难的母亲,儿子今年五岁,我在一些与儿子沟通协商等日常问题的处理上,感觉自己快要陷入发疯的境地.还好，看到了这本书．书里的语言很简洁易懂，多幅图片示例，让作者的想法更容易得到理解．感觉作者的思想的关键就是关注和尊重孩子的情绪，而且一些具体的场景设置和分析都很有道理．已经买过一本了，这本是送给朋友的．希望所有的父母都读一下此书，大家共同进步．
价格便宜，配置不错：T4200,GL40,SAMSUNG 1G (800)。 自己加一条内存，跑起来很顺畅。 风扇声音小，整机重量可接受。
1、金属质感、拉丝表面太完美了 2、全键盘，按键也很舒适 3、有两个USB口还算可以，还有VGA可以连电视机啊
6月23日中午12点进入酒店，说明是通过携程预定了酒店客房。随后就碰到了很不爽的经历：一个面无笑容的戴眼镜的服务台接待冷冷的说：贵姓。回答之后便继续冷言：那里办手续。她用手指了一下另外一个正在帮助住客做登记的服务员。我走过去之后，稍等了片刻，另一位接待便热情的开始帮我做登记。因为付款方式我选择了刷卡，这位前台让我到那个冰冷接待那里去划卡，当然我此时是比较不愉快，但卡机在那头，只得又走回去。如果说服务业人员用无笑容的表情，冰冷的话语做接待是很正常的话，那么过分的事情在之后便开始了。刷完我的卡之后，我的卡是被扔到桌面上的；让我签字的笔是拍到桌子上，发出了很响的一声；信用卡留存单也不肯送到我手里，要自己取；最愤怒的是当我对这个接待说：把留存单送过来的时候。她便摔门到办公室去了。镇江大酒店，一个号称三星级的酒店是这样的服务。当之后我把大堂副理叫过来的时候，副理侧着身，趴在前台上跟我说：这个服务员就是这样的，我们拿她没办法，我代她道歉，对不起，好吧？ 真是无语了，“对不起，好吧？” 刚到镇江就碰到这样的事情，我还能说什么呢？ 这是我的经历，各位看过就当是一个经验吧。 补充点评 2007年7月23日 ： 提高服务水平，提升服务意识是服务业，特别是旅游城市服务业尤其应该重视的问题。虽说我只是众多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了这样的状况，镇江大酒店的确需要有很大的改善，三星级要有三星级的样子！看到酒店的回复，我感到很欣慰：和气生财，欲生财者，则礼者不可不学也。 宾馆反馈 2007年7月13日 ： 关于您反映的事情，酒店领导高度重视，立刻召开全体客房员工及所有管理人员会议，对当事员工进行了批评教育并进行了经济处罚，该员工也认识到自己的服务意识较差,并保证在今后的工作中提高服务质量和意识，努力做好对客服务工作。为杜绝此类事件的再次发生，酒店人力资源部对全体管理人员和客房员工进行了岗位机能、服务机能和管理机能的再培训，努力提高酒店的服务质量。我们再次真诚的向您致歉，并希望您能再次人住镇江大酒店。
小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.
概括起来，观点还不错。可是语句啰嗦拖沓到极点，一个问题用相同的语句重复N遍。
C面和外观颜色有点不搭，不送鼠标，包，还得自己买。不过送的也了垃圾。
东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点
非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉---------
已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。我年少的爱人啊，你在我身上刻下伤痕、刻下时光。在那些泪眼相望的夜，我依然记得，你便是爱情本身……年少时，以为爱能超越一切，那时不明白，世上另有一种力量，叫做命运……喜欢这几句。。。。。爱情就是那么无奈。。。。明明相爱却总不能在一起。。。。哎~~~书的情节好纠结啊~~结局还不错~~悲伤的结局才更难忘嘛。。。
关于女人应该怎么做，应该怎么生活的，这已经不是语言能够澄清的了，所以让自己先变成一个幸福的人，而不再奢望别人给自己所谓的幸福，如果人性是正确的，那么对自己有自信是超越人性的基本要求，敞开心胸看什么都觉得不错，爱自己，是语言逻辑上的“自私”，却是实际上的无私，不要介意给自己先斟满杯子，因为对于一个对自我内在丰富的人，才能够带着温柔的心去爱。买给妈妈的书，我只翻了翻，还可以，呵呵。
这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.
帮我装系统的师傅说，这本子的系统不是一般的难装，所有版本的XP都试过了没法装进去，好像是内部系统的要求比较高，没办法还是装了vista，但使用起来影响不大。
房间还可以，服务看得出是力求达到好，但总是差一点。 不过这个特惠价的房间感觉还是不错的。 有免费洗衣粉提供，这是第一次见到，看来客房部下功夫了。建议领导者多出去看看同类型的酒店设施会有很多启发。 浴缸下水很慢，淋浴超过十分钟就要考虑停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味着脚脖子被泡沫淹掉。赶紧改善吧～
唯独不能理解的地方时，cpu和内存占用率都很低的时候，鼠标显示等待，就像是死机了，感受不到8600有多强大，纳闷中。。。
一个人入住对于600元的价格觉得有点奢侈，但是环境还可以，比预想的好，也比较干净。水量很充足，床上用品据服务员讲是每日更换，听说山上的水48元|吨，对于等黄山的疲惫感来说，能好好的洗个热水澡，惬意的睡眠时非常重要的，总的来说还是很好的。
携带方便,俺不爱好打大型游戏,临时办公上网看电影够用了,外出时带上,回家后外接23.6寸显示器光驱,上网看电影DVD用起来超爽,便宜实惠,总费用才三千二百多,比起三千多的本本就是好.
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。 结账时才知道还有更经济的附楼（好像叫展鸿楼）的房间只要一百多元，不过未挂星。（大门还在改造）下次去试试。 值的推荐呀…… 补充点评 2007年10月10日 ： 对了，还有免费水果，很温馨的感觉，宽带速度也很快。
电池续航时间不常，一般一个半小时左右（根据使用情况不同，使用时间稍有不同）。
这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信 差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分
我也是看了评论才买的，一买回来，儿子就拿起荒岛历险来看，非常感兴趣，问他为什么好看，他说是故事内容，里面的数学知识有些还不太理解，说以后慢慢来弄懂，于是我也看了前面一点，有些数学知识是奥数内容，三年级的孩子还不太懂，但却愿意把书看下去，说明故事内容还是很吸引他的，感觉不错，买来后理了下，二十七本书分别是写给少儿、中小学生、中学生、青少年和数学爱好者的。
羽绒被子，枕头，毛巾够厚有四星的感觉，也很干净。洗澡不错。但房间装修一般。 早餐不错，就是贵了。总体感觉偏贵。
定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我靠!还有五星级的小姐怎么那么..真是影响北京市容和奥运的和谐环境,房间的餐厅送餐味道会叫你吐出来的.这是本人目前住过的最让人"难忘的"酒店.这些话本人已经在克制了.
这是一本重复可读的书.没有看得完的时候.在这个压力充满社会每个角落的年代.确实是需要些什么去舒缓一下.文字是最好的表达方式.这虽然或许只是林夕个人的想法,但是对于一些无从发泄,不懂得如何用文字去泄心头之闷时,这书的文字是刚好用得上了.找到自己苦于无从宣泄的根源,去自省,去思考.不时随便地翻到一篇文字,读一下,思考一下.确实是获益良多.
孩子生在美国长在美国， 但他们喜欢恐龙的天性是没有语言隔阂的。 这是买给哥哥五岁的生日礼物，只可惜儿童恐龙小百科一路飘洋过海在买了差不多两个月左右才到波士顿。孩子很喜欢，喜欢读喜欢看。五岁的哥哥常读给妹妹听， 尽管常常读别字错字。 我接下来又一口气把什么植物动物等小百科全买了。
内容空乏无物，语言哗众取宠，全书不成系统，就象个蹩脚大夫行医。这是我从当当网购的900多元钱书中最差劲的一本。
与其说是饭店不如说是招待所。早餐品种少而且质量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具（盘子，碗）里面都汪着水。唰过后的水根本就被弄干净，恐怕更提不上消毒。 补充点评 2007年10月8日 ： 哦，忘记了，酒店送水果，这点是不错的。
地理位置不错,服务还可以吧,希望携程的房价以后更有竞争力一点
送货快。另外配置都是和说明一样的。这里就不说了。大家自己看。 需要提的是，送了Vista的basic安装盘。不过没用，准备换XP。
换了2次房间，刚入住的时候，房间是脏的，那个时候已经下午2点半了。然后换房，热水是坏的，然后和大堂经理交涉，又换了房，说是Upgrade了，结果空调是坏的，害我早上起来感冒。然后我出去办事，我打电话给前台，让他们派人去修，结果。。我下午回到酒店根本没有人来修过。这是什么四星级酒店？？？设施也很烂，电视机很小很小。性价比实在太低了。 一塌糊涂！！！！！
昨天刚兴奋地写了评论,今天便遇一闹心事,因把此套书推荐给很多朋友,朋友就拖我在网上购,结果前天购了三套,送货倒挺快,可只给了三本1,没有2,为什么一张订单上的货不全还发呢?已发了退货申请,但不知能否退,其实并不想退,只想买全,可打电话询问两次,一次说有货,让再下订单,一次答复说没货,别下订单,这可怎么办呢?我在当当上物多次,还没遇到过这种情况,答复的人说是因为网页更新慢,怎么会这么慢呢?
外观很漂亮 性能也不错 重装xp系统 也没出现什么问题，驱动都装的上的 不过不是sony的 sony只提供vista的驱动 xp驱动需要自已去网上找 呵呵
因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。
公平定律好像就是说什么时候都要做到公平，否则就要遭报应！但到最后也没弄明白什么是公平。书中讲了好多作者的亲身经历，感觉就是在写自己多么多么牛，没多大意思！
拿到手是原包装，拆开后机器外有点脏，心里不爽，这个与联想有关！看了下说明书，没什么用。这个我早就想到。因为以前天逸本本就是。通电进BIOS，对外箱一切OK！屏幕完美屏！键盘没传说中的多么好用！字数限制
我喜欢在腾讯网上先看看最近有什么新书，感兴趣的就读一读开头，前几天看到了这本书，觉得非常有意思，而且通俗易懂，内容包括学习心理学，经济心理学，人际关系心理学，自我管理心理学和爱情心理学，和我们的生活息息相关作者用漫画的形式讲故事，将术语，还能帮助我们解决身边的烦恼，书的纸质非常好，我想这也可以作为送给朋友的礼物哦，是学生和白领族应该看看的书，呵呵，顶一下！
书的内容很好,我在之前给我女儿买一套,女儿很喜欢.也因些快过六一了,也想送给老师家孩子一套.我自己买的时候与些次购买间隔不足半月,但是那次就可以快递送货,货到付款,可是此次,是要先付款,还要平邮过来,这样时间上就比上次多用去了一周的时间,足足用11天才收到货.收到货后,更加失望,本来是好好的塑料簿膜全都损坏,16开的一套四本书还是折叠着的,书打开后即有损坏,书面还有折断的痕迹,这样的书让我如何送人,我家孩子的书因为经常看,也已经不能带替送人了.收到这样的货,看到这样的服务,太让人失望了,我已经在当当多次购书,快递收到的书都很满意,这次,想送人的书,反让我很为难,很生气.我希望当当的服务能不能正常一下,不要变来变去,如果还是平邮的话,我是不在买你们的书了.同期还购买了神奇的校车,书的外皮损坏,但没有折痕,比那套书的外观要好一些.
给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。
呵呵,毕竟是当地最好的酒店,所以,除了设施有
这个酒店，本人已经是多次预订、多次入住了。 个人感觉现在是越来越差。 6/17早晨3点多，还是那一班火车到的的苏州，到锦地星座时大约4点，以为还能像以前那样顺利办理入住。 接待当时都趴台上死睡，叫醒他们，希望办理入住，答复是：不可以，还有2小时才6点，6点后才能办理入住。如果6点前入住，要交一天的房费。我问能不能提供一下方便，按钟点房计费或者先给我住下，将相关的手续办到6点以后（以前都这么做的），接待的很不客气，说没办法。要么等，要么走。 NND，LZ火冒三丈，但也不能跟这些人计较啊。 从后门（富仁坊）出去30米，到汉庭住下了，人家那服务态度让人感觉真是宾至如归啊。结算按的是一天房费。需要说明一下的是：房间、设施跟锦地星座完全是一样的。只是没有早餐，那个值班经理还给我拿了15元的用品作为补偿。而房价只是锦地星座的一半。 终归到底一句话，下次是肯定不会再住锦地星座了。 宾馆反馈 2008年7月7日 ： 首先对您多次入住本酒店表示忠心感谢！您提出的问题酒店领导层高度重视，并进行了整改。本酒店就您提出的入住时间问题予以以下说明： 根据行业规定，本酒店针对每天06：00点以后入住的宾客只算当天房价，您前两次来本店的入住的时间是：06：06分（06年8月24日），05：59分（08年5月22日），当时总台服务员给予变通解决，而您6月17日凌晨是03：45分抵达本酒店，离规定6；00点相差时间较长，当时总台服务员给您作出了充分解释。尽管如此，您的意见我们仍会虚心接受，以后针对此种情况，我们会作出变通处理。再次衷心地欢迎您下次人住本酒店。
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！ 补充点评 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！
文章的内容与现实严重脱节,虽说小说允许虚构,但也不应该如此.而且叙述情节很是混乱,虽说我最终能搞懂,但读后让人头晕难受.
其实整本书就想说一点什么时候开始为孩子阅读都不晚。（这在买此书前就知道）有关给孩子朗读的问题，在里面找不到真正的答案。很多问题说了和不说一样。实在没必要浪费时间看。
炒得很火，买来看后，印刷精美，但觉得深度不够。不值得收藏。不过可以考虑给孩子读书后看看，倒是由浅入深的接触传统文化的一种选择。
除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。和招待所差不多。
【荐书】喜欢王尔德唯美风格的朋友一定不要错过，童话集大人小孩都适合您读。
房间很舒服，我个人非常满意，办公台适合我个人的使用习惯且网速好。大床、卫生间都不错。 宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的良好评价！近期的商务间升级推广活动受到了很多客人的一致好评，这是对新房间的认可，也是对我们房间进一步优化的良好帮助资源！ 银帆宾馆欢迎您！如有需要通过总机与我联系！
外观上，苹果采用了13.3英寸小巧机身，外壳上是纯美的苹果经典白色机身。整机边角采用小弧度圆滑处理，线条极其简约。键盘触感轻柔，操作感出众！触摸面板面积很大。该机还配置了isight摄像头；；配置上，该机子配备了英特尔酷睿2双核p7350处理器，主频高达2.0G，3M二级缓存，1066MHZ前端总线，标配2G内存和120G硬盘，内置DVD刻录机，搭载NV9400独立显卡，满足日常需要没有任何问题！
但今天提货时，总部自提点的服务不是很好，可能人员不多，我问的问题给我回复的不是很满意。
服务非常差,环境不好~建议别去~提前一个星期就定好了,并且定了加床,到了前台告诉我们能加闯的房间没了,现在不能加床~~后来打了携程电话帮忙沟通,才得到解决,解决的办法就是把房间里的椅子和桌子都搬出去了,才加进一张床,我们几乎没有活动空间.~~~~~~总之跟服务台说什么他们都不答应,都不能得到解决.非常不开心.后来我们发现分明有能加床的大房间空着,就是不给我们开,真是太不愉快的记忆了
屏幕很大，速度很快，配置也够齐的了，自己装XP系统要比预装VISTA好很多
酒店地理位置比较好.附近有家"敦煌海鲜酒家"早茶不错。还有大型超市"麦凯乐"也在不远处.酒店的整体性价比属于中高.
携程的描述是错误的，根本不是什么“高级商务酒店”，应该是和莫泰168一样的“炮店”，整个房间是红色基调装饰，和妓院差不多，床的确是圆的，晚上竟然有蟑螂，退房时前台搞不清如何将预授权转为消费，折腾了很久，期间不停的提出要用现金结算等方案，在本人的坚持下终于消费成功，哎，打死都不住咯！！！
底座比较热，不过独立显卡的能理解。打算加个散热底座。 换内存比较麻烦，因为底座没有螺丝的。得把喇叭那那条拆了然后把键盘取出来才能装内存。 面板和键盘处收集指纹满严重的。
电梯维修，只能爬楼，房间不大，设施一般。房间里居然连个大灯都没有，只有一盏远远的台灯晃着暗暗的光。最恐怖的是窗户外面就是走廊，隔音基本为零，只要有人走路说话，都会有回音，特响。清晨就有酒店人员穿着拖鞋嘻嘻哈哈的走过，您就别想睡了。
故事内容有些深，像伽利略、哥伦布这些上小学后才能明白吧，不过故事里的小鸡们还是很可爱，女儿虽然看不懂，但是很喜欢小鸡
服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。 补充点评 2008年6月10日 ： 订单弄丢，打了好几个电话，携程和酒店推皮球，酒店前台和预定处推皮球，前台态度还相当恶劣，以后再也不住这个酒店！！看过前面的点评，看来订单弄丢不是第一次，对于这种不把订单当回事的酒店，携程还纳入合作伙伴，如要保留要加强监控才行，我宁愿以后不再通过携程预定！！！
因为介绍而感兴趣的书，题材也很喜欢——命案加悬疑加推理，赞！看后很有挫败感阿，我果然离天才有很大一段差距~~~~为了知道来龙去脉发狠把半本一口气看完，直到最后十几页真相才慢慢却强烈地剥落！作者的文笔很简练，没有多余的文墨卖弄，每一个字都是成为故事情节不可或缺的构架~~~完全没有煽情的意图，却能在末尾赚人热泪~~~我开始不禁要想，为了所爱的人，我可以以及愿意牺牲什么呢？
耳机和USB在右手，略微影响鼠标的使用；因为标配没有光驱，习惯用光驱的同学建议另购一个USB的，以备不时之需。还有就是开机好慢
刚刚结束4天的旅游行，在YMCA的三天我非常满意。 首先是交通方便，出门口2分钟就是地铁口，而且这个油麻地站通两条地铁线。特别是早上可以坐地铁去吃粥，晚上再晚也不担心回不来。（这个地铁站到12;45分关门） 再次就是干净，不知道是不是新装修的。墙面和床上靠垫的颜色非常协调。卫生间也够大。（相对于一般的香港酒店）我们住的房间是三角形的，卧室和卫生间的灯光配合房间的结构布置的很好。龙头出水量很大，还有挂壁的吹风机，保险箱，小冰箱。。都不错。 还有是服务员的态度也很不错。可能是因为这是基督教会所属的酒店。所以每个迎面遇到的客人，都是面带微笑，感觉很亲切。 总之有朋友去香港我一定会推荐这家，下次再去也会首选这家。
若果你已看過安妮寶貝的書，并且感到喜歡。那么，這本書必定不會令你失望。因為它依舊是安妮寶貝的風格。目前最喜歡的還是安妮寶貝的《彼岸花》和《清醒紀》。是在最絕望的時候第一次看安的書的，帶來了拯救。因此很感激安，亦很佩服安。她是我最喜歡的作家之一。記得那時是每晚把《清醒紀》擺在床邊，入睡前隨意翻幾頁來看，這樣才能安然入睡。
关于内容的评论就不多说咯，我还没读呢，不过不好看当然也不会买啦~想说说的是书的质量，因为每次在当当买书我都很想得到有关书本身的消息，而是貌似很少人写~我在广州，前天买的书，今天中午送货上门的。书的质量很好，绝对是正版。封面简洁很美丽，可惜的是有个角有点折了，很痛心……有书签，两张豆瓣的书签，和四张小小的草纸书签，是我喜欢的质地。就这样吧，读完了再写完整的书评
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽!
黑色的外观，很漂亮，呵呵，总体来看运行速度还可以，屏幕的色彩挺鲜艳的
散热很好，风扇吹出来的风始终凉凉的! 外形经典而不失时尚，认为同类机子里面超值！
一般 设施不错，其他一般 早餐也不错
新机器刚开机时死了一回机，后来运行均正常。摄像效果一般，尤其是在没有灯光的晚上一片黑。可能还不是很习惯华硕的这种触摸板，感觉有点硬。
精致，做工虽然比不上Z系列但是也算得上是笔记本中的上乘，而且在sony的本本里性价比算比较出色的。（同时说上面那个评论的，SONY本的系统是藏在你的硬盘隐藏分区里面的，通过本本自带的刻录软件就可以直接刻出来，操作完全是傻瓜级别的，你的成本无非是买张空盘而已）
值得所有中国年青人好好思考的一本书，似乎讲的道理多是太过理想的言论，太过脱离大众实际的层面，其实不然，当今的国人，就是太过实际，年纪轻轻就现实到一心一意赚钱过日子人生中真的应该有些无关物质，无关利益的追求，其实每个人在年幼时都是有过的，只是现在那段记忆结束得越来越早了当每个人走到人生终点时，才会发现你记得的只有那些单纯而不实际的时光，留下的只有那些曾感动过自己的记忆
价格优势，外观不错，钢琴烤漆很漂亮。送的几样东西都不错！送货比较快！
没什么故事情节，都是主人公在叙述，身边的亲人一个个死去了，唯有他还活着！真是太累心了！受不了这样题材的小说！
早餐不错,卫生间不错.房间还算大的,位置吗离雨花台22元出租车费.
屏幕是宽屏的，所以看起来很小，键盘海还是手感很烂，没有预想的好，还以为惠普改了呢…………，后盖板设计严重鄙视，升个内存嗨哟啊从键盘拆掉…………
亚运村提货点电话一直不通，真的不好找那地方，还有客服态度不好！
认识这本书，是在当当的首页看到的，不怎么逛论坛，所以之前并不知道有这本书。花了两个晚上的时间，把这本书看完。总的感觉，一气呵成，书里面的角色，有着深刻的八十年代的烙印，是我们这代以及之后的人所无法切身体会的，只能看后感慨，只能当作小说来看，只能是一种休闲。或许，对一部分人有教育意义……很佩服本书的策划，除了正文（已经很好了），基本上能用来做广告的地方均没有浪费，真是太有才了！
2699，价格无敌，比电脑卖我问的所谓最低价场足足便宜了300，性能也很不错，待机时间正在测试中，不可能和官方9.5小时一样，那太理想化了，不过估计7，8个小时问题不大
办入住的时候，说没有收到携程的预定，但还是给了携程的价格。问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。最可气的是退房的时候，结账之后没有把信用卡还给我，晚上吃饭结账的时候才发现。
感觉还算可以的，不过没有香格里拉那么好，价格和协议的也没什么区别．所以还是去香格里拉较划算点．
掌托部位温度比较高，不过测试温度还好，反正不影响速度就OK 其他还好，还有就是说带无线网卡插槽的，找了半天没找出来，京东信息要搞对了
这个酒店总体不错,安排的房间正好可以看到海,就是普通话好像很难沟通亚~下次还会订
趣味性和知识性相结合的好书。因为里面有很多相对孩子来说比较难理解的东西，所以我采取的办法是每天重读上一篇昆虫故事，然后再读一种新的昆虫，这样孩子对一种昆虫的理解能深刻一些。阅读中注意观察孩子表情，针对一些东西提问，看孩子的理解程度。 开始我开担心会不会太刻板，读了以后才发现太棒了。有些昆虫对孩子简直象人类一样，用心良苦。昨天晚上读完砂泥蜂孩子竟被感动得哭了。真羡慕现在的孩子。
需要该Bios中的设置，装XP比较麻烦 驱动盘不能在XP系统中使用，比较麻烦
在甘肃能有这样一个酒店实属不易，比阳光大厦好很多，无论从硬件设施还是服务水平都一流，建议：游泳池太冷，房费含上早餐
1、内外兼修：外部材质有创新，内部性能兼顾了Thinkpad的强大性能。 2、送货速度快。
1.宽屏真是看着很难受，谁发明的宽屏呀 2.电池好像待机短点，第一次充满我的只能显示待2小时
1、check in的时候没有记录，说是携程的问题。 2、标准间楼梯，楼道，房间里都铺满了地毯，很脏，有异味。 3、楼梯刚好在清洗，打了洗洁精也没标记，差点摔跤。洗完后整个楼梯 都铺了白布，被客人踩得一塌糊涂。 4、房间很小，尤其是洗手间，进去了连转个身都很困难。 5、洗手间水槽坏了，水放不掉，虽然后来叫师傅过来修好了。 6、房间窗户只能开一个小角度，很不舒服。 7、有几个服务员正对着你就这样面无表情得走了过去。让人难以置信。 （其中一个刚好是给我check in的那个男服务员） 8、空调声音是我住过的酒店里最大的，不得不在晚上关掉。 9、中午12点回酒店，房间居然还没打扫好，把清洁员叫来，答曰很忙，还没轮到这儿。 总之，不推荐入住。 宾馆反馈 2008年7月8日 ： 感谢您对酒店所提的宝贵意见和建议,上述的9项内容,酒店已把它作为7月培训的主题,能为所有客人创造一个美好、温馨、舒适的居住环境，酒店将不断努力！谢谢这位朋友，期待您的再次入住！
儿子六岁半时，我把已买了一年多的《保姆狗的阴谋》拿出来念个他听，儿子非常感兴趣，竟然在我没空给他念书的时候自己看了起来。就是从这本书开始，儿子不再惧怕没有拼音也没有太多图片的纯文字的书了。他一口气从《保姆狗的阴谋》一直看到了《樱桃沟的春天》，笑猫日记系列一本不拉，本本喜欢。有空时我也看，看完后我俩就开始讨论，最喜欢什么人物，最喜欢什么情节。儿子看得痴迷，我也看得津津有味。
3700元内不是不错的本本，显存是64位宽的呢！跑游戏还是差了一点点。内存条是三星DDR3。自己加装了一条单条的金士顿2G的内存。跑起来还是不错没有冲突。很多人讲系统不好装，我想应该是你自己的系统盘问题和设置，设好光盘启动可以选进入WINPE再进行重格和安装20分钟内就完成机器的克隆了!
播放高清影片时候出现边缘严重锯齿现象，如果对这方面比较感冒或者想用此本本来看影视的话建议考虑一下
建设项目管理实务，是一本专业性和实务性非常强的书，与国内出版的大量同类专业书相比，阅读与使用起来，给人一种全新的感觉，犹如：在与一位名符其实的专家沟通，他在向你演示一个专业的、规范的、可操作性的项目管理样版。对身处国内目前流行的粗糙的、随意性的管理环境的人来说，认真地研读这本书，将会带来很大的启发。对于从事工程管理的人士来说，可以是一本精品！
文字不多，图画很精彩，个人觉得比较适合小一点的孩子，比如一年级或学龄前小朋友看，但文字没有拼音，这又限制了小孩儿阅读。 书的质量还不错。
在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中心，购物，吃饭很方便，夜景很美，是个不错的酒店。
本书包括《彼岸》和《恬哈努》，内容不像第一本那样离奇和扣人心弦，但是，和第一本一样好看特别是《恬哈努》，分析了龙和人的相同起源，探讨了魔法的本质，描写了杰德回归成普通人后的生活，更能表现作者天人合一，尊重自然的思想。这套书翻译尚可，不像有些读者评论的那样差，而且国内好像找不到另外的版本。况且我认为：这么好的故事，不会因为翻译一般就被遮蔽了光芒。还是推荐这本书。
步步惊心是我看的第一步穿越小说，当时看到老版的题目和插画的风格，以为就是那些年轻孩子看的青春小说，没有放在心上，想随便翻翻。不料这一看一发不可收拾，一口气看完，而且看的泪流满面滴。好多年不看言情，好多年不为爱情感动，这下可被桐华给套住了。像《步步惊心》这样细腻的文字，宏大的历史背景，精致的景物描写，真的是言情小说里不可多得的精品，值得收藏，值得多次翻看。
我9号入住行政层（28楼），设施还好，服务不错，但电梯太老了。
酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！
缺点肯定是有的，开机关机光驱有异响，装xp不知道怎么不好装，老是蓝屏，技术问题。。。。。。。。汗~~~~~~~~~~~，再有就是Vista启动后内存占用70左右，怎么不预装xp呢？
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
这次入住最满意的就是安排的楼层比较高,所以很安静,但是态度很差!!!!进去以后我看见标准A房特价,我询问,她们说是老装修,委婉拒绝看房请求,然后我放弃了还是入住了本来预定的标准B类房间,然后洗澡,吹风筒用完却出了问题无法放归原处,打电话通知总台找人来看,大概隔了半小时没人上来,我赶着出去就顺便到总台又交代了一次,大概晚上12点才回到酒店,却还是老样子,不知道是没人上来看,还是她们也搞不定.第二天我就退房了,她们总台有三个人在,我却感觉全部都凑一起,操作很不专业,这跟3星的标准相去很远,入住这家酒店还有一个好处是可以免费打长途,可是后来我才了解到,原来柳州的酒店都跟电信签了协议都可以免费打长途.总之下次我不会再选择这家酒店了.
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵
以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次
原机带的系统不会用，自己装XP比较繁琐，希望京东能给提供免费装系统的服务
该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么. 马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.
写得太好了，让我都不敢轻易去评价它，那些细腻柔软的文字无一不透露出浓浓的爱，妈妈的守护。还记得想要做公主的男孩安安，放学15分钟的路程却要走70分钟的安安，闪烁着大眼睛翁妈妈我不可爱的安安，当然也记得覆在哥哥身上大叫不要打的飞飞，实在是太可爱了！读完后特别想要一个baby。是的，我也愿意等上一辈子的时间，让他从从容容的扎好那个蝴蝶结，用他五岁的手指。孩子你慢慢来！
付款时间：2009-6-12 0:51:00 京东信息------------ 2009-6-13 9:36:00 您的订单商品已打印 2009-6-13 9:41:00 您的订单商品已出库 2009-6-13 15:05:04 您的订单商品已扫描 2009-6-13 18:29:25 您的订单商品已打包 2009-6-17 13:57:36 您的订单商品已发货 发货员：晏兰兰
大学毕业一年多，从学校到社会，慢慢适应、习惯身边的人、事、坏境……带着美好的愿望生活。但是烦躁、不安、不满……所有的情愫肆虐。安静地读一本书真好~让内心平静，虽然这不是一本能让人内心平静的书。看完这本书，我回了一次学校，见了分别将近一年的大学好友……是那样的一种感动，让你懂得珍惜眼前的幸福。朋友说，我们并没有想象中的那么厉害，我们能做的只有抓住眼前的幸福。
设施陈旧，感觉不想05年装修过的样子。卫生间也较一般。不过三星也就这样了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些脚居然悬空在床外。床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。我住的是靠角落的房间感觉噪音不算很大。
得说，翻译的人缺少激情！和日本语的版本相比，翻译后的文笔平淡如水，情节发展如同夏日中的找吃的狗----无精打采。书，依然是好书。故事也够味，想表达的意思也很清晰。总的来说，这是一个颓废版的谷崎润一郎式的作品，人的劣性、不满足、爱情的虚幻，表现的挺好的。作出选择就是结束，如果后悔，就很糟糕。这本书倒挺适合那些做选择时前思后想的女孩阅读。
长城酒店的外形很壮观。是嘉峪关里两家四星酒店之一。不过太陈旧了。 优点1.离雄关广场走路10分钟。那吃饭、购物都很方便。 2.毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。 3.每天服务员都送两瓶热水到房间，另外还有一瓶凉的开水。挺温馨的。 缺点1.卫生间手纸太糙了:( 2.服务中心电话经常无人接听。不过，接听后响应速度还是很快的
电源适配器温度较高，触控板不灵敏，左右按键生硬，重量较大（6芯电池，鱼和熊掌不能得兼啊）
这是我住过最懒的酒店。。。脏！乱！差！ 连最起码的两瓶免费矿泉水都不给提供。。。打电话问客服，说是成本太高，给取消了。。大家千万不要住。。马桶堵。。毛巾脏。。地毯是我有生见过最脏的。。这样的比100多块钱的招待所都差，还说是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上当。。 补充点评 2007年10月14日 ： 五层是夜总会，骚扰电话就没停过
迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。
觉得很多书都比这书好，看到排行榜的排名才买它的，完全没内容，故事太胡扯，不喜欢
服务员素质很高,比国内很多5星饭店要好!设施有些旧,但维护的不错,干净!餐饮价格适中!某天晚上工人磨地板,很吵,后交涉停止施工,第2天大堂道歉并送果盘1份,结帐时再次于前台表示歉意,对于他们的服务态度确实没的说,就1个字:好!楼层的小点心很温馨!早餐有山东特色,非常好!说个缺点:房间隔音稍微差一点! 补充点评 2008年7月22日 ： 靠栈桥近,外部景色优美,值得入住!
帮朋友买的，他家小朋友应该会喜欢吧。纸张的质量相比在书城里看的要差点，不过价格要便宜些嘛。还要提出来的，就是等了好久，快递的速度真的不咋样啊。
读过作者之前几乎所有的中长篇著作，如果没有记错的话，这部作品应该是作者第一次完完全全的以第一人称来撰写，从一开始就深深的陷入作者的迷局之中无法自拔，相比之前的作品，本作的文笔更为成熟老辣，故事架构布局更加巧妙新颖，由于前段时间蔡大师喜得贵子，从新作中不难找到他身为人父后的心情痕迹，对生活的新的心态及对人生的新感悟，相信这又将是作者的一部成功的超越自我之作，期待后续作品早日问世！
我上当当的新用户，第一次在当当买书，可是14号都已经发货，到现在都没有收到，实在是大失所望，我不知道该向哪里讨书！！！
性价比比较有优势，整体质量还可以，屏幕无坏点。扬声器比D系列好一点。
在我心里，红楼梦毫无疑问的是四大名著中最经典，最耐人寻味的一本书。。越是认真深刻地去读她，越能感受到她所带来的震撼。。她像是带着面纱的神秘人，一步步引诱我们进入一个奇妙的世界。。或许正是因了她的残缺，才显现出她的美来。。我们无从知道曹先生后四十回为我们演绎的究竟是怎样的一场轰轰烈烈。。所以有那么多的学者前仆后继，只为窥她的面庞。。这是值得收藏的经典！
酒店服务非常差，设备一般，加床是硬板床且收费很高，服务员态度很差，就像没有经过培训，业务也不熟练，根本不像三星级的酒店。
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。
这本书很好，大师的笔法果然非同一般，不过绪论对孔子的批斗让我很不满，我有点不明白为什么讲老子就一点要屁孔子呢，甚至有些都是欲加之罪，比如“讽刺孔子哲学，固非难事，他的崇礼仪、厚葬久丧比鼓励其弟子钻营官职，以期救世，均足供为讽刺文章的材料。”（P3第三段）就很没有道理。论语中就有这样一句话,我借以反驳“林放问礼之本，子曰：大哉问，礼，与其奢也，宁俭。丧，与其易也，宁戚。”
很多东西不是几句话讲得完的，就象阿郎抽象的东西，却不是胡乱而无序的，很多平时不曾细心留意过的细节与悖论，都从这里找到了阿郎的书，太容易让人醉倒，不是那里面的画有多珍贵，字有多深奥，而是在于，里面包括的，都是都市人的虚弱，虚伪，以至于让自己迷失，因为里面的每一个角色，都像极了自己，然后，就听着音乐，把书合上，闭上眼睛享受一刻钟的寂寞与无奈
对于自驾游,这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层,风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店!
希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第12-13页，第16-17页，第20-21页，第24-25页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被糟蹋了。
我一年中国上上下下跑好多次，这个酒店是我住过性价比最差的酒店。 1. 服务态度恶差，也许我去的时候他们太忙，和他们说话都懒得鸟你。 2. 房间恶差，我住的房间补补贴，中国八十年代的建筑我不介意，可你用白漆涂涂吧。我房间墙是二个颜色，顶是三个颜色。当然，不是配色，而是补补贴贴的东西。 3. 电视，居然是使用天线~~ 没错，你没看错，他们还没有有线电视，更别指望卫星电视。 4. 房间恶脏，卫生间的马桶和台盆希里哗啦，地板边上都长霉。房间墙角上都是莫名“液体” 5，地点太远，展馆边上也还要打的。 6. 早餐，别提了。 7. 对了，二楼门口是铁板，走起来晃晃悠悠，满廊桥的。 同志们，如果你是去展会，还是住锦江之星或别的，反正都要打的。 酒店老板，对不起，你实在太差了，对了，我的房间号是207.
12寸感觉是小了点，眼睛不好的酌情考虑哟。VISTA仍旧感觉是鸡肋，食之无味弃之可惜！
在保定,应该说是最好的酒店了,那里的餐厅给酒店加分不少.
有的看法是，日常生活啥都吃，吃全乎点，就可以了，不用补，没事找药丸吃干嘛，是药三分毒。我的看法是，现如今，吃到肚子里的仅仅是看起来是某种食物，真正的营养还有没有，不敢说。化肥，农药，转基因，瘦肉精，尿素，避孕药，市场里所有食物都妖艳的很。而且大家都日趋早熟，20岁有皱纹，30岁有50岁的心脏，催肥催肥，医院越来越忙不过来。为了健康，此书里提出的很多抗氧化的方案很受用。
性能比想象中的差了点，网上看电影时风扇转个不停，感觉运行能力有点吃力。
在机场第一次看到这本书 因为包装什么的都很喜欢所以来买了结果发现不值给喜欢读小说的奶奶阅读，她说，就是讲她们那个时候的事情，都看不下去。
轻薄，整体感觉特别流畅，感觉很适合男生用，有棱有角，显得很硬朗，诸多的特色设计，看到就让人爱不释手，特别是这个价位对应这个配置，很具性价比。
我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！
看了这本书我是相当的气愤，没见过这样无耻的男人啊！不过为了张爱玲，还是值得买的这本书
如果是xp系统就更好了，京东对特价的东东没价格保护这个比较郁闷。
早就想看的书，今天终于如愿了。期待了这么久，总被时间遗忘。为微微加油，因微微伤心，被微微感动。看微微的大学生活，很是羡慕；想微微和阮阮的友情，很是嫉妒；其实我们也同样拥有。微微是幸运的，遇到了她认为的最爱陈孝正；微微也是幸福的，如愿嫁给了她一直期许的林静。跌宕起伏，很值得看的小说。上个月看了〈山月不知心底事〉，亦很好看，里面的向远，还跑到这里了呢，辛夷坞的作品很有连贯性哦。支持！
我于2008年年底在当当购的此书，春节期间阅读，发现漏页现象非常严重，至少存在三四处漏页，且所漏页跨度非常大！严重谴责当当网！强烈要求索赔！
第一次在当当网上买书，很方便，很实惠！孩子一收到书,就爱不释手地读起来，是一套好书，在开心快乐地儿童故事中让孩子学会做一个有个性、有爱心、乐于助人的孩子。
没有SLIC证书，无法激活Vista，不知道各位高手能否解决？ USB接口比较少。 附送内容少，除了电脑，电源，一张驱动盘（还仅支持Vista，XP还不能用）。
酒店比较老,但是设备维护的还是不错.服务不错,比较细心周围,晚上回来开了夜床,感觉很好.楼下商场据说算济南最好的，感觉不错~~`下次还住这里
定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？ 有宽带的一间，上网有时能上，有时上不了，急死活人！ 卫生间房顶漏水， 房间里没有任何饮料，问服务员要饮料，回答必须现金结账，不可以挂房帐，岂有此理？
周围环境很好.购物吃饭也很便利。(但是无一线大品牌专卖店) 酒店服务不错,但是在入住时发生一个小插曲：说我没有预先付款,还好最终顺利解决了！此外,前台对我是通过携程预定,表现出“不知道如何形容”的表情,嘴里小声说到：啊,携程来的啊&*@#@*....(我略听得懂一些粤语) 不知其他携程会员入住该酒店时,是否发生类似情况?
环境不错，空气新鲜幽静．离市中心有点远，但交通路况不错，适合有自驾车的城市人度假休闲．服务好，销售部的周小姐百问不厌，出门步行约５分钟有太湖船菜河鲜一条街，二十几个饭店营业到晚上十点，河鲜新鲜价廉，在湖州很有名．晚上停
性价比不错,送了散热底座温度控制能平均低12度左右 ,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好安装XP,基本上GHOST版的系统是安装不了的,只能用安装盘安装.
书的开始就是自我吹捧还有互相吹捧，作者不实在。书里都是点到一下，其实没意思的。如果没买不建议买，可以看王长松的健康书还有马悦凌的几本书，都比这本呢强，我是读过才比较出来的。希望大家不要被吹捧迷惑。
发热惊人，尤其是夏天 犹如一个火板！ 冬天都可以省去暖手壶的钱了。 黑色就是指纹收集器，哈
体积小,方便携带.各性能平衡在同价位的产品中算得上是佼佼者.流畅运行VISTA没有问题.
散热一如既往的不好，同方的机子就是这样，不过还是建议支持一下国货 另外，建议京东别送CD包了，送个散热器吧，没有几块钱的
非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有：头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题 我本来定了两天，住了一晚就退房了，很巧，退房的时候旁边一个哥们跟我遭遇一样，他边退房边打携程的电话定下一个酒店…… 我是online定好了~
餐厅很差,菜的种类水准都不行. 酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.
房间超烂，看上去很破很旧，而且房间内还有一股长时间不开窗子的那种霉味，被子也很不舒服，而且也有味道，烧水的壶超级脏，根本没法用，房间也不提供收费的矿泉水，只能叫服务台的人给送，可人家竟然说要先付款，然后给我出去买，这是什么酒店啊，总之一个字——烂！劝大家最好别去！
装xp，驱动盘里面的驱动不全。需要网上下，还有就是屏幕亮度不能调，声音可以的。不知道是不是驱动不对
这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住
散热很好，风扇声音很小，价格还可以，喜欢小黑的外观。没想到抢购送货还这么快。
封面很卡通，里面的插图也很漂亮，有点畿米的风格。对于每个做父母的人来说，这本书都值得一看。书里写的品格概括孩子成长的每个阶段。我特别喜欢书里面的一句话：“因为子女，我们对爱的记忆都将得到保留，我们的智慧、梦想、信念也都将传递给下一代人。”因为这句话，所有做父母的辛苦都可以欣然了。这本书告诉我做父母的责任和原则，只有自己做好了，才能带好下一代。看了这本书，我对做好父母更有信心！
晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。
白色的机壳让人觉得亮丽，重量轻携带方便，运行良好切续航时间长，使用很方便。
在副楼的房间有老旧了些,实有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整体上是不错的的. 在早餐的服务上还是可以的,仍有著水准.
我的宝宝2岁3个月，正是说什么就学什么的时候，这套书我已经封杀了，等他明白什么是好坏话的时候再拿出来读。里面宝宝不宜学的词太多。我是一套让人失望的书
可能对于大多数人来说，这样的书实在是有些令人头疼，繁体字，竖排版，很多引述和评注。不过真正想深读深思考，就该读这本书。陈鼓应先生的评述也是很好的，如果只买一般的通识本，你可能会懂得字面上的意思，但却很难理解庄子为什么这么写，目的是什么，又有什么好处，甚至连一个名词的释义也有好几种。虽然著者说明了他本身很有理有识的鲜明讲解，但读书最重要的还是要自己来思考，自己去走进庄子本身
从拿到书开始我就已经知道我家的宝贝一定会喜欢的，从文字和图画的色彩上，无一不是孩子们喜欢的。我只看了一本就发现这书里面体现的东西不只是昆虫的知识，其中更为重要的是一种亲情的体现。当砂泥蜂自己要产卵的时候才真正的明白自己的妈妈为什么在自己还是幼虫的时候不在自己的身边，一切都因为爱，为了保护自己的安全。现在的孩子都太自私了，多看看这样的书，家长多讲讲故事里的喻意，给孩子思考一下吧。
买到后，装完系统后测试时发现，所谓的显卡切换独立钮是坏的，根本切换不了。经华硕检验，说该钮断了，不在国家三包退换之内，让我找京东协商。呵呵，京东也一直遮遮掩掩，推三挡四，后来想想算了，直接送修了换底壳
已经评过了，可是还要求我来评价，这是什么玩意啊？当当的一些功能特别的差劲！难道我买基本就得评价几次么？希望有人处理下这个功能，一点都不人性和智能！！！
一、最显著的优点是电池使用时间长；二、配置比较齐全：无线、蓝牙、摄像必备的都有；三、做工还不错，烤漆的也比较漂亮；四、小巧便携，就一本杂志大小，一般书包就能装下；五、品牌还可以，网上的资料相对较全；六、一般情况下硬盘和风扇声音还不算太大。
有人说，恋爱才是人生真正的开始。那么初恋，一定是这段旅程的起点。有人说，初恋是刻骨铭心的。因为那最初的幸福，才是最甜蜜的回忆；最初的痛，才真正痛彻心扉。小娴说：“所有的初恋都是丑小鸭，后来的爱情哦那个，是羽化了的天鹅。”这个仍然相信爱情的女人，把初恋的甜蜜和苦涩，以及无奈都淡淡地写出来，却深深地打动着我的心。相信每一个经过初恋的人，都能够在里面找到自己，也看到别人。
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！ 补充点评 2008年4月18日 ： 建议携程不要推荐过去了
预装vista太垃圾，分区太脑残了。自己去深圳点提货的，目前深圳点应该加快建设进度，希望早日全深圳派送。
轻巧,本来就想到了x系列应该比较轻巧，不过也没想到这么轻。比我原来用的华硕A8Js轻了不是一点点。
就是老了点，个别房间窗户小，隔音差，其他很好，毕竟是老牌三星级吗！
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。
第二次买了，还是周克希和艾柯翻译的，各买了两本，送朋友的，不错。
书太小了 拿到手里很是失望本以为会多么精致~~~真的是适合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂还不是大人给小孩子讲所以应该精致一点才好价钱还是不太值啊
因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！
酒店周边环境比较乱，哈尔滨很多酒店都有这个问题。但酒店内部环境还行，性价比不错，离商业中心和火车站都很近，而且酒店主动给携程客人免费升级入住，这一点感觉很好。服务人员也热情周到，下次还会入住此酒店。
?小时候感觉最难的就是做一个孩子.??你吃了多少糖果,你就会掉多少颗牙齿.??大人只相信自己看到的.孩子只相信自己想到的.?非常有感觉的句子,仿佛看到过去的自己的某一些点滴,某一些记忆的碎片.看着现在自己的孩子在逐步成长,再看看这本书,也许我对孩子的要求就不会那么高了.能够自由的成长,享受真正快乐的童年.在长大后不觉得童年的记忆除了复习,考试就是大人的责骂,就是我现在努力的方向.
总的来说还过的去,有点老5星了,就是早上还不到5点就有人按门铃,搞的后面都没睡好. 宾馆反馈 2008年5月7日 ： 河北世纪大饭店是石家庄第一家五星级大饭店,于2000年开业，已经运营了8年，现在饭店已经在进行硬件的装修改造，不断提高饭店市场竞争力。目前“私享行政楼层”房间全部装修改造完毕，接下来饭店将继续对其他楼层房间逐层进行装修升级。 希望您再次下榻！ 河北世纪大饭店
不论书的内容还是内容的排版，书的封面设计和书的纸质等各个方面都非常喜欢。快递送货的速度也很快，每次都能享受快递员的“微笑服务”，书送到的时候，我迫不及待地打开，书的外面还附有一层薄薄的白色塑料膜包装，看着心情非常愉悦！物超所值！同时这本《三字经》也很适合收藏！建议还没有买的以及还在犹豫是否购买的尽快购买！(*^__^*) 嘻嘻…，好像在打免费广告。以后继续支持当当！希望当当继续发扬！
酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。
建议不要入住！ 简直就是2星级以下的宾馆。根本体会不到啥服务。只有嘈杂的人声。整个就是接待旅游会议团队的只顾赚钱的宾馆。 早上吃饭更是乱。吃个饭都不安宁。
防眩光雾面宽屏液晶显示屏；商用很好，运行CAD、3dmax等软件较快；键盘手感很好。
前台的MM很不错，效率高，态度也非常好。
第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到： 1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了； 2、游泳池一般，但是旁边的按摩池看着就很脏，不能用的，更衣室那个脏。。。 3、送餐可供选择非常少，第二天清洁客房的时候，用过的餐具居然不收走； 4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换； 5、我住的房间靠街的背面，本来应该是安静的地方，偏巧后面是个大工地，半夜不休，晚上两点多还有打桩机在勤奋工作，酒店几乎没有隔音，那叫一个吵啊，两个晚上都是捂着耳朵睡的； 6、半夜十一点半的时候，突然有服务员按门铃，赶紧套上衣服去开门，结果说按错了。。。。。。。。。疯了； 7、说到最可恶的地方了，我check out的时候忘了一个发箍和一个包装好的熏香炉，因为赶飞机，所以打电话说好过几天回去取，第二周我同事帮我去拿，说发箍和橙子放在一起，被弄坏了？？？（听着就很恶心）那熏香炉呢？酒店跟我同事说会主动跟我联系，至今几个礼拜过去了，没有人找过我！这是什么酒店啊！ 每次住酒店总有些满意不满意的地方，但是深航这次实在是恶心到我了，不吐不快。仔细回想起来，基本是无一是处的酒店，大家千万不要住，这个价格也不算便宜，我在深圳住过比这性价比高的酒店多的是，而且携程的价格也不便宜，后来听人说很多单位都有协议价格，想想很不划算。 宾馆反馈 2008年4月29日 ： 尊敬的客户： 您好！非常感谢您在入住期间对酒店服务不周道的地方及时提出了诚恳的批评和指正，对部分员工的工作处事不当给您带来的入住不便和身心不悦，酒店深表歉意。酒店领导在第一时间获悉您的意见后，对当事人进行了批评和教育。酒店诚意邀请您能在下次来深期间再次光临本酒店，给我们以当面致歉的机会，同时酒店也希望通过自身的不断努力，能够得到您的再次认可。
的确，我不是一口气读完的，所以，我说，我用来两口气。我很少在看电影之前先看小说，这就是少有的一次。小说写的很真实，虽然作者在回忆的时候几次说他有些记不清当时是怎么一个情形的，我却记得我读每一页的感受，当我自己一边读一边流泪的时候，老公又开始笑我怎么又莫名其妙的哭了呀？我真的是抑制不住，被那份最真实的感情感动。值得买回来在一个周末安静的阅读，是一本好书。
我觉得这本书不适合在上大学或高中的朋友们，向我在读大学我觉得对我没有帮助，只适合入门级的读者
买了这套书，里面的画面是黑白的，而且还有点点浅，不过画面的线条比较美。我是带儿子度假的时候把这本书带上的，在美丽琼海边上两棵大柳树下的秋千上一起读这本书的，我和儿子一起给书里的男孩、狗、青蛙取了好听的名字，然后美美的看着画面想象着开心的讲完书里的故事。儿子开心极了，因为故事是我们自己编的，我们都喜欢。不错的一套书，能给你无限的想象，也能给你无限的乐趣。
较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊
我认为此书买了完全是等于把钱掉进了阴沟里去了，太不值了。劝大家别买了。买了会后悔的，象我这样。还不如别的书呢。
近日连续读了几遍[[中国不高兴]]一书，无论是宋晓军，王小东，还是黄纪苏，宋强，刘仰，他们的文章或直指时弊，或笑骂嘲讽，无一不是说出了有一点爱国心的被所谓的“精英”们鄙夷的的愤青的心声，真有一种痛快淋漓的爽的感觉，希望高层能切实地听听青年的呼声，不要再被那些误国误民的所谓的“精英”所左右，为了中国的利益，挺直腰杆，大声地说出自己想说的话，勇敢地做自己想做的事。
“在梦里，我们白天的劳动与休闲、欢乐和痛苦是绝不重复的。相反，梦的唯一目的是让我们从中获得解脱，尽管有时我们的头脑灌满了一些事情，或我们承受苦难的折磨，或我们的精力统统投入某件关注的事情，梦也是以一种象征的方式进入我们的头脑。”?做梦的人在梦中被从清醒的意识世界中带走;在梦里，那些我们在清醒中所记忆的有序内容及其正常行为都不见了。”你希望自己是在梦中吗？一本不错的书，慢慢读的书！
帮同事购买的，还不错。一分价钱一分货！这个配置对得起这个价格！
太多了 不一一细说 主要是价格合理 T4200感觉比我以前用的扣肉2 1.8主频的强多了 顶！ 在没有装东西之前感觉并不慢 30号晚上下的单，五一上午发货，下午自提，效率之高是我最应该赞的！
大堂不怎么样，可房间住得很舒服。 最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。让人有家的感觉。借此感谢一下他们。
下单后第二天就送来了，赞！比想象的要好，不错的上网本，还好配置是六芯电池，够用哈哈
送到了几天后才发现，书的后半部分印刷严重错误，居然有四十多页是倒置的，我在当当是VIP了，第一次发现这种情况，而且倒置的部分还缺页，这么严重的印刷错误，当当入库的时候如何验货的？出库的时候又是如何验货的？申请退货这么多天了，也没反应。要是这周再不退，继续投诉。气晕了。还有，这本书内容太空了，只是表面的交流。狂不喜欢。
爱迪是一个普通的游乐园维修工人，可是一次事故为了救一个小女孩而失去了自己的生命，当他升入天堂时（其实不是天堂，而是他在自己的一生中所去过的地方），在不同的地方遇见了五个人，这里面有些甚至自己不认识，可是却于自己或多或少的有些联系，从这些人中他发现了自己人生中许多秘密以及这一生的意义......同时我也很佩服作者的写作功力，不时的进行转换却不会使文章烦乱复杂~是一本使灵魂洗礼的书！
买完就降价，郁闷，有点沉，重装系统，原机中预装东西丢失挺可惜！
本本比较漂亮，适合女孩子用。 键盘超级大，使用起来会相对方便些。 装了xp系统后，没有出现网友说的驱动不好装的情况
我是第一次来这家酒店入住，由于是晚上的航班，也因天气的温差问题，有些感冒，拉肚子，我本来心脏也有些不好，正担心着，这事让客房部经理发现了，前来慰问并赠送了水果。凌晨12点半，值班经理还通知了西餐厅经理为我准备了稀饭和小菜，并询问了身体状况。当时我对酒店员工的关心真的十分感动，没想到出差在外仿佛还有“家人一般的照顾”。由于是来出差，顺便自己当作旅游一下，这酒店又位于市中心，交通很便利，我自己买了份地图，服务员帮我把要出游的景点一个个都标志出来，还相应介绍了些有名的景点，给我节省了时间，也增添了我自出游玩的美好心情。过来出差来得匆忙，忘记带充电器，客房部经理得知后，还帮我找来了我手机相应的充电器。总之这次的出差，我倍受感动，也玩得很愉快。如果下次再来厦门，我一定毫不犹豫的选择宏都大饭店。
这本书好畅销啊,虽然平时不大喜欢看这方面内容的书,但在当当上看到这么多推荐读它的评论,也忍不住买一本来读读看了
这个机器的价格和赠品简直无敌了，小本子很轻巧。功能强劲！希望京东以后对退出此类的活动！
很轻携带很方便，各方面都非常棒。赠品质量也非常好 用了2000-100券 6699入手 虽然没有5000-200券 但是这个价格也不错了
为什么我定了这本书.送货的时候却没有收到呢?我一共定了2本.这本书没有收到.为什么?
以前没有读过毕老师的书，因为对心理比较感兴趣，所以先选择了这本书，看了之后较失望，都没兴趣再买她其他的书了。我认为这本书写得不到位，一个心理师的成长有这么简单吗？难道真是啥水平的都可以，只要有一颗心？看了之后你还敢去找这些中国的所谓的心理咨询师吗？老实说我不敢！
价格没有优势，因为不送东西。自己买完后和在电脑城买差不多。不过自己买的鼠标，包呀可以自己选择也不错。那有那么多好事都让你给遇到呢。
酒店离报国寺和车站都很近；房间整洁干净；瑜珈温泉作为峨眉四大温泉之一，住店客人只需50元/人性价比较高；早餐非常丰富；唯一的缺点是１号楼楼道比较复杂，象个小迷宫，找房间花了一点时间．
胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。
USB2个一般也够用，我的四个，都只用的上2个，哈哈，价格要是更加低就好了，哈哈，再轻点，瞄上网本去。没有麦克风。
小侄女8岁了，很喜欢看书，就像我小时候一样，所以我怎么可能不满足她的这个小小的又是这么美好的愿望呢！她看过杨红樱笑猫系列的一本，好像与什么猫耳朵有关的故事吧，就开始天天幻想着能拥有全套了，看来笑猫还真有吸引力呢!不过我儿子不怎么有兴趣，可能杨红樱的书更适合女孩子吧。我已经能想象到小侄女拿到书的享受样子了，呵呵，赠人好书，手有余香啊，我也开心呢~~
我是一周前预订的，但到酒店后，却被告知没有收到携程的通知，所有人在交涉了整个晚上后最终我们自己解决了住宿问题，我觉得是因为当时去的人比较多，这家酒店就在死赖不给我们房间，以便他们自己卖得太贵。整个过程携程的服务也特别慢。这个酒店的房间也很差。
系统难搞，用了一天时间，把xp装好，后来又装成vista了，因为不大需要玩游戏什么
这是一本值得一看的好书。基本符合我的阅读期待。在自然界中，每一个存在的生命都需要有尊严的活着，自由的活着。如何在各种存在的生命中取得微妙的平衡，是所有生命永恒的追求。对于号称“万物之灵”的人类而言，更是一个巨大的考验与命题。人可以做主人，这必是对自身而言。但是插足了不属于自己的范围，是不光彩的。喜欢这本书的同类，向你推荐杰克伦敦的《野性的呼唤》。更加过瘾！
优点：1、床很舒服，软硬适中。 2、房间比较干净。 3、景观可以。 4、地区方便，周围有超市、酒楼。 缺点：1、房间太小，走道不足80CM。 2、浴室、厕所很臭，难以忍受，估计是排水道没搞好，一股沼气味。 3、前台服务一般，不让我信用卡预付托收，要我一次性结账，非常奇怪。 4、装修过于简陋，性价比不高，这酒店应该属300元内的等级。 总体来说，如果不是迫不得已为了去北京大学方便，我是不会再次入住这酒店的。
此书价钱太贵了，而且不适合5岁以上的小孩阅读，页面太少，又贵，不值得买！太不值得买了。
3999的时候抢购的 运气真好 这个价格还有什么号说的 品牌和价格都很不错
入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。投诉在不会处理！希望大家有前车之鉴，不要上当，在住这家酒店了！ 宾馆反馈 2008年7月7日 ： 尊敬的客人您好！首先，感谢您给我们酒店提出的宝贵意见，同时也对您住店期间感受到的不适深表歉意。三峡东山酒店是一家三星级酒店，2007年被宜昌市旅游局评选为绿色饭店（银叶级）。作为一家以节能、环保为理念进行经营的饭店，酒店一直将节能、环保视为一项对社会应尽的责任。多年来，酒店时刻响应国家环保要求，严格按照：夏季室内温度不低于25度，冬季室内温度不高于20度来控制客房内温度，因为酒店事先在客房内配备了环保倡导卡，自活动开展以来，这一举措得到了大部分住店宾客的理解和支持。但是，由于个体差异，有部分宾客对空调温度的需求相差较大，从而也造成了酒店在节能与对客服务方面会产生矛盾。酒店在今后的工作中将会把准备工作做得更为仔细，在倡导客人支持酒店的环保行动的同时，将尽量满足不同客人的需求，不断改进我们的服务。
蓝牙就是启动不了，不知道怎么搞。下面的控制板不是很好用。小屏幕还在适应中。
在这套书之后,我们又买了很多的书,基本上网上好评的,人气旺的都买了回来,但孩子最爱的,还是这套贝贝熊,我也是,觉得所有的书都有自己的好,但对孩子来说,贝贝熊是最好的.
acer的品质、服务都很不错，而且本品很超值。样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。
是看了点评选择了这家酒店的，果然没有令人失望。每一位酒店的员工都是真心诚意地为客人服务的，在国内可谓首屈一指。比如我们要找酒店的超市，他们不是用手一指告诉你在哪里，而是亲自为你带路，在酒店的餐厅用餐，空调有点冷，我拿出披巾，想不到马上有服务生送上了一碗姜汤，吹海风有点感冒，去餐厅吃早餐时他们竟然发现，并送上了感冒冲剂和姜汤。令我们感动不已。 酒店房间的设计和设施都很赞，每天还精心准备了小礼品，是罕有大方的酒店。 唯一觉得要改进的是酒店员工对青岛市内具有特色的景点和饭店的了解的培训(当然这也是其他任何一家酒店都很难能做到的)，因为实在没有什么其它可建议的了：) 补充点评 2008年8月1日 ： 建议大家不要去青岛海底世界，离海景花园很近的极地世界就很好玩了，去过极地再去海底会很失望大：)
刚从无锡回来,住了该酒店二号楼328YUAN的,总体感觉如下;房间干净,配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准,老公粗心大意把手机掉了,工作人员捡后马上送回,赞了!饭店的员工几乎都是笑脸相迎,很难得,单从这点就间接提升了入住该饭店的理由!
先生在8/29入住时,收银台人员竟然可以将入住刷卡时的预授权800元当做消费来给客人刷信用卡,还打算撕走一张凭证,当时没注意到,但幸好三张凭证都要回来了.9/5,发现问题后,先生给酒店的收银台打了电话,在现在9/7号,都没人回复.真是素质与服务都不是一般的差!幸好另外找了信用卡银行在跟进了,真不知这800元最后会怎么样呢. 补充点评 2007年9月7日 ： 在离开酒店结帐时,又说原来预授权(实际是消费)的卡用不了,要提供另一张信用卡,先生也不知就里,就用了另一张卡结帐离开了,仔细想想,这会不会是个局啊?稍不小心,800元就不知贡献给谁了?
外观有够炫，很漂亮，看着用着都舒心，爱不释手……悬浮键手感不错，性价比很高，跟其他牌子的本本放那一比，啥都不用说了，强力推荐！
房间很干净，住的比较舒服，就是床有点硬。但是，号称在海河最美的一段纯粹是骗人，离海河至少要走十分钟，而且根本谈不上美。
1、机器厚度控制的不好，也太厚了点。 2、散热一般，尤其电源适配器比较热，让人感觉不太安全。 3、自带的linux系统，想装XP，格式化硬盘费了老劲，现在还有遗留症状，关机非常慢。
外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！
优点就是地理位置，到外滩和南京路走路10分钟。房间比较小，楼层举架低，有点压抑。卫生间毛巾也许消过毒，但很旧，颜色发黄，没办法，我用的自带毛巾。服务人员都不太热情，办理入住的女孩子们还好，大堂前的服务生，问个路什么的回答问题时基本不正眼看我，很锻炼我的脾气，有利于修身养性。
较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊
模具不精细，放硬盘位置的塑料盖一直嘎吱嘎吱响。刚好那里又是个垫脚。非常不爽。自己往里面垫了个纸片才搞定。
虽然在火车站不远处，走对路10到15分钟，但位置比较不好找，如果不打车去基本得问两三人。打电话到酒店问路时发现接待员也对具体怎么到达不太清楚。位置比较偏，但是住九楼早上也会被车吵醒，也许仅仅和当地司机习惯按喇叭有关。房间比较大，但是地毯有污迹，和两星半的级数不符。楼下晚上有小食摊倒是挺方便。
轻巧，2G内存Vista速度还不错，温度控制的确比其他品牌好很多！做工很好。
想读一些心理方面的书或者故事 所以买了这个书 但是里面剧情离奇 心里师自己更是不正常的人。结尾更是神经病~~心里师竟然需要和她的老师睡觉才能治疗 ~~哪有这样的事 看的我都恶心了~~总之到最后 觉得浪费了自己的时间还有很失望
INTEL南桥是ICH9，其实不是不足，就是告诉各位装XP要找内带ICH9驱动的盘
1、酒店门口的服务生对于客人拎着的行李无动于衷，2、当我们与前台说明通过携程预定时，两个女服务生均面无表情，说了声传真那边已经下班，我们不知道，后来我们又自己打电话给携程，在携程与前台协调期间，他们不肯让我们先登记入住，3、第二天早上起来用早餐，9点还差两分钟进入时，已经收拾得一滴汤也不剩，我们询问服务人员，他们抬头看我们一眼，一点回应也没有，4、到达那两天下雪，酒店大堂写着有军大衣出租，我们想租衣服，询问前台，又是一副欠他们300两银子的表情，说200押金，我们很客气的问能不能看看衣服，他们扔过来一句，没有钥匙，锁起来了，我真奇怪那让我交押金干什么，5、这一点客观来说，可能不是考酒店的错，但是管理真的也很差，我们两间房间半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次门，本来就有点高原反应，这一来更受罪，都休息不好，6、房间的热水时冷时热，洗澡洗的都冻感冒了。总而言之，当时我们预定了建塘宾馆，就是因为临时停电才换了饭店，两个宾馆的服务简直是天壤之别，第二天一早我们就走了，这个宾馆给我的印象太差了，以后再也不会去。 补充点评 2007年11月16日 ： 补充一下，我们的车子上有积雪，问宾馆借拖把打扫一下，态度非常傲慢，不肯借！
买回来只翻了几页就发现不是地道的英语或美语，毕竟是韩国人写的，想想自己真可笑，想学英语居然不去买英美的作品，反倒是去韩国人的作品。现在只有当垃圾扔了，白浪费了钱。
服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏....... 最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！
服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。
书的内容不错，但是再版的印刷没有以前好了。我以前在新华书店买过一套，后来送人了，听说当当会有折扣，就又订了一套，发现有当当网营销支持的版本明显印刷质量不高，图片清晰度低，纸张也不如在书店卖的那个版本好，不知道是为何？是价格打折质量也要打折吗？
装系统不好装，不识别gost折腾了一个下午也没装上，最后还是找的公司的网管帮忙装的。 送的包包怎么有股很浓重的馊抹布味道。。要喷些香水再用。。。
酒店环境很好 交通很方便 附近有比较多吃东西的地方 我是晚上到的 12点多在附近还是可以很方便吃到东西
破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？
在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。
新硬盘竟然有坏道？？？是不是我点背还是啥情况？？？？ 散热效果偏差！
性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。
无心插柳柳成荫，果然有很多事情是不能由己的，是你的命运你就要接受。尽管最后不是自己的医意愿你都要接受，这就是一个人的命运。甄寰为何会被选进宫，不是只是她的才智，看了后面的几本书之后，才发现，原来甄寰被选进宫，是因为甄寰长得像已故的皇后而已。这对于一个人来说是多大的羞辱啊。不是自己，而是别人的影子，这样的心情是看了后面几本书才知道。甄寰的一生就是这样被天注定了。
这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉
1）屏幕是“镜面”的，与客服之前的回答相反啊（我个人喜欢磨沙面的，镜面太晃眼）！ 2）风扇声音比想象的大不少！ 3）Linux 换 WinXP，蓝屏，需要修改BIOS设置（硬盘参数改为IDE方式）
散热不好，主要是在左侧掌托和鼠标触摸板处，开机大概20分钟左右就变得有些烫了，真是要命~不知道是不是质量问题啊。。。还有硬盘经常发出咔咔的声响，不知道是不是正常。。。
因为对此套书，女儿重复看的频率太高，让我很是担心，我不会再去购买此套书了，虽然她普及了科学知识，但也正它垄断了女儿读书爱好。每天抱着一大堆这套书，读来读去。我曾看过有人这样评价漫画书，说漫画书是甜点，所有的孩子都喜欢漫画书，就象喜欢爱吃的甜点，但只吃甜点，是会影响孩子生长的。此套书我已买了二十来本，打住不再购买了。我认为一两本值得拥有，但没必要象我这样大批量购入。
cpu的使用较大，不知道寿命如何？显示屏中间的华硕标志非常热，不知道是有点还是缺点。主要是在贴这个标志的时候，贴的很糟糕。
有没有搞错，才过了2天，就降了111？还送杀软（虽然是垃圾杀软）？
相比此时一起促销的宏基感觉亏大了。价格降幅，赠品什么都比不上。
这本书挺好的，尤其是在对明朝的历史能有个大概的了解。不管时间长短，拿在手里就能看进去，比较吸引人。我想如果作者能再深挖一下，在叙事叙人能更丰富更深刻一些、并且多在括号中引用一些原文，可能会使年轻人对政治、官场、人际关系等的复杂性有更深刻的认识，甚至对学习文言文也会有很大的好处。期待着作者修改以后的再版能更吸引人！印刷的字颜色太浅，看着费眼睛，易疲劳！
正如这本书的介绍一样，是家长不喜欢的书，书中的主角设计的很难看，孩子看了居然哭了。内容很简单，简简单单十几页全是一些家长不让孩子做的行为，不知道大点的孩子看了是会学习大卫的做法还是能够从中学习而不这么做？
一口气看完《边城》虽然篇幅不长，故事简单，但内容却是短而精然后又想起叔本华的话：“对于人类来说最好的安慰剂就是知道你的痛苦并不特殊,有很多很多人,甚至许许多多杰出的人都像你一样忍受着同样的痛苦和不幸,忍受着这个充满虚无的人生”人经历的痛苦在过去，在现在，在将来一直存在，不同的只是载体。父辈对子孙的牵挂与关爱永远超过我们的想象他们承受着的实则是我们附加于而他们义无反顾甘愿承受的痛
笔记本包和鼠标和屏幕保??都没配 还有就是本本的散热口在右边 右手拿鼠标久了会热的不行 USB口距?太近插口太少，分步在一?不合理，分?太差，?XP太?，
配置均衡，外观靓丽，做工不错。用u盘自制的CDROM启动盘安装XP SP3系统，1小时全部完成，非常顺利。OK!偶很满意。
老实说，跟张爱玲的原作比起来，我更加喜欢电视剧版本的《倾城之恋》。因为它将原作中那个只有短短十几页的故事描述得更加细致、深刻，并且在不影响原本故事内容的基础上增加一些新的故事情节，将白流苏和范柳原塑造得比原作更符合我们的观念，让我们更易接受。相较于原作中那种自私自利的爱情故事，相信大家会更喜欢看电视剧版本中那种温情脉脉的爱情故事。所以建议喜欢的朋友买来看看。
图太乱了 有点看不懂重点 讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些
价格好啊，明摆着的。那些装不上xp的看看我说的。 到bios修改ahci到ide然后 找一张安装版本的xp，进去直接del掉所有分区然后重新分区安装即可。 找一张ghost的xp，进去使用ghost的分区功能直接分区安装即可。 如果你硬是要ahci的话，去找一个ahci-ide的驱动，安装好后再安装这个驱动就可以转换到ahci去。
酒店是国航酒店,入住可以累计国航里程.这点比较好. 早晨种类很多,推荐入住
酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。 还有我预定的4天的房，结果到第三天上午房卡就被停掉了，害我从沙滩返回时只好先到大厅重新办理。 早餐去的比较晚时感觉他们餐桌收拾的很慢，好像服务员不够用似的，看着将近7、8个没人坐的桌子却都有一摞待收拾的餐盘，没办法告诉服务员后半天才来收拾
LED屏幕 很薄 外观造型不错 配置满足主流应用 性价比不错 提供了外置光雕刻录机 很方便 重量控制的还可以
价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的
不错,变成常驻京酒店了,就是餐厅的餐太贵
这次住的丽晶，实在是令人气愤。酒店浴室没有防滑垫，铺了个毛巾在地上冲凉。怎奈毛巾太小，还是摔倒。3个牙齿摔没了。包括两个门牙，其中一个要拔掉。之后发生的事情更是让我对这个所谓在当地的四星级酒店太失望了。酒店没有任何一个人在事情发生到现在有个道歉的意思。反而说你自己不小心，拒不做任何有诚意的合理赔偿。携程的沟通也是令人失望。一句“没有办法”，仅此而已。 希望准备入住这个酒店的朋友要注意。自己的平安还是很重要的。
这一套书，到了之后，我一本本翻看。然后每天一本带回去给宝贝女儿看。我喜欢的，也是她喜欢的。卡梅拉说，下蛋下蛋，这世界上一定有比下蛋更有趣的事。卡梅利多说，睡觉睡觉，这世界上一定有比睡觉更有趣的事。在我们日复一日的学习工作后，这样的童话书给我们新的梦想和对生活的新的体验。生活中总有闪光点，但首先要有一颗带童稚的心灵。
性价比很好。一个月前有促销活动，总共花了4430，现在还4800，有点小幸运。呵呵
第一次养猫，第一本猫书，十分之共鸣，百感交集。薄薄的一百三十七页，写出了猫与人之间有形无形的爱情。书上说到：“从古埃及开始就区分了两种人：爱猫人和那些无法忍受猫的人。”书中形形色色爱猫人看起来很可爱，有点滑稽，这些无一不体现他们对猫咪的喜爱，往往关注这些小东西比自己更多。可旁人是不会告诉爱猫者对猫咪的狂爱样子，因为他们等着看出温馨喜剧呢。爱猫，一天比一天爱。
高品质杜比音效.采用联想全新高触感键盘，新键盘无论在布局、键帽形状、键程手感上全部进行了人性化更新，不仅满足输入速度快、输入正确率，更能满足用户输入舒适的需求。 人性化一键静音设计。 关键还是不错的散热，做工，设计，非常适合家庭娱乐使用。4099抢的。还算比较的有性价比的机器。
住过几次，感觉还可以。但这次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛裤，盖了3床被子，夸张吧？空调里也是热风，但房间温度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。换了一个房间，还是一样。只好退房了！
因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.
自带的红旗系统超级垃圾，让人无从下手，最后改装XP，GHOST版还不行，必须用安装版，郁闷
我住的是所謂５樓行政房．雖說是無煙樓層，　但一出升降機已嗅到煙味．房間面積和設備很一般．浴室設計奇怪．浴缸外面設有淋浴花灑，　但只得半邊玻璃門阻擋水花，　所以必須很小心淋浴，以免水弄濕玻璃門外地板．浴缸外邊近地板處有明顯污漬．行政房住客可在６樓所謂行政酒廊用早餐．　食物款式少得很，　樣子亦很不吸引，　不吃都沒甚麼損失．以上述的設施，房價收費是$1,027.- 這是我在深圳付出一仟圓以上的房費住到最差的酒店. 以後也不會再住.
外观很漂亮，比较轻，，这样的价格能买到这种性能和配置的本本，已经很不错了
盗墓系列一直对我有种无名的吸引力。因此一直享有盛誉的盗墓笔记是我第二套选择的相关小说。因为当前市面上太多抄袭的东西。这出小说最好的地方就是应该就是那种章回体的布局吧，至少不是一本一个故事，每次书的结尾老是拉到另外一件事情上，让人有忍不住猜想，等待的感觉。如果读者对新书的感觉不是在期待中爆发就是在期待中消亡的话，我期待着这套书的下一步发展。
1.出风口位置，不过早就知道，不妨碍使用；2.无系统，最好事先准备好相关驱动。
酒店服务人员的服务素质有待提高,和入住的房价明显不成正比,我入住的房间床单上有血渍,服务人员居然推托说血渍是湿的,言下之意是我们自己弄上去的,标房里没有冰箱和浴袍,服务人员说因为房间从携程订的,便宜,意思不要计较,晚上烧水突然断电,服务人员又说是我们用了2个热水机烧水导致的.但温泉区的服务人员态度很好,与酒店服务人员的态度有着天壤之别,建议会员们只去泡温泉,不要入住酒店.早饭还可以,以中餐为主
非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件. 下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程
电源居然是两相的，看着没有安全感，键盘设计很老式，不好看，装XP系统不能用ghost的，还要自己下驱动。
图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。
一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡 二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过 对那些小日本却非常热情. 三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净 那些碗筷根本和没有洗一样. 四.这样的酒店以后免费也不住了.
比新o贵80多~~比yixun贵100~~~但我比较信任京东~~~而且在天津还有自提~~贵100还是不爽~~
没有装系统，太复杂了，装了xp，不过还没有解决sata硬盘的问题，只能采用兼容模式
1，外壳晶莹剔透，注重外形的人可以选择； 2，显卡属于中端卡，一般3D游戏基本没有问题； 3，散热效果很好； 4，usb接口五个，连接比较方便； 5，音响效果确实不错。
同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。 宾馆反馈 2008年4月7日 ： 非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一种房间大小都是一样的.关于同样的房间有小有大的问题,是在客人原订房型不足用或出现异常问题时,我们酒店为了保障预订客人的房间而给予客人免费升级入住所产生的情况.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶点套餐供客人选用,套餐之外需增加其它点心客人需自已购买.给您造成不便我们深表歉意!欢迎您的再次光临我们酒店!
装机遇到点麻烦，还好 现在用着蛮好的 但是机子的键盘调音量好像不管用
内存只有1G,Vista太慢. 想换成xp的,但是看网上的一些人说换了还要去下各种声卡 显卡的驱动.嫌麻烦. 想加一个内存条,不知道什么的适合,谁知道?麻烦推荐一下.
这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀
简单大方，配置不错，但我是5399买的，看到有留言说4299就抢购到了，心里觉得有一点点不平衡。
外观比较满意，总体性能还可以,冲着NBA版买的，只是容易留指纹。音效还不错。
为什么这本书在购书付钱时未标注缺货，却在付钱之后说是缺货，并且在付钱后近两周还是缺货？是否存在信用问题？
这本书有它的局限，因为国情不同背景各异，而且作者也不能完全称之为育儿专家，很多还是自身经验之谈，不够科学严谨的论证。但是对于一般父母来说，它还是能够起到启发指引甚至启蒙的作用。尤其是中国目前的很多家长，由于自己小时候家庭教育就比较缺失，因而在自己要担负起家庭教育的重责时无从下手或默不在乎，这本书会告诉家长，爱孩子 重视孩子 教育孩子是每个父母天赋并必须履行好的权利和义务。
地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！
因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。 没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。
因为看销售量很好然后就给我侄女买了也不知道是我智商的问题反正外国的小说我怎么地都没看明白何况我侄女的了……
屏幕稍显小了一些，外壳尺寸应该足以支撑一个更大点的屏幕 A面很漂亮，但很容易沾染指纹，好在随机送了块擦拭布
一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？
风扇较响，担心用了一段时间后会成噪声；游戏不爽，不过没办法；因电池原因，相对较重
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！
价格不是最便宜的，招商还是浦发银行是238*12=2856.00人家还可以分期的。
设施还将就,但服务是相当的不到位,休息了一个晚上我白天出去,中午回来的时候居然房间都没有整理,尽管我挂了要求整理房间的牌子.
因为大部分DVD的声音根本听不清楚。只有第一张第六张是好的。现在很后悔买了这个产品。看来盗版的东西真是要碰运气的。
上周去住了两晚,本来想住鳶飞,订的时候没房了,携程给推荐了这家,服务真的不错,还有水果,阎蕾小姐还亲自打电话问候,每年都去潍坊好七八次,这地就常住了.
散热不错，运行时声音很小。价格便宜, 性价比高 显卡性能高 小键盘也很实用
只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...
显示屏不错，键盘也很好。而且右边有小键盘，输入数字方便快捷多了。
离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......
我入住的是B栋的房间，也就是他们所说的“高级房”，那些房跟外面的招待所是一样的，房间有一种令人想吐的气味（就像地拖拖完地以后没有洗的那种气味）；而且双人房的床太小了，大床房还好一点。真的，我以后绝对不再入住该酒店。
感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的
虽至于另外的那些更是不值一提，选来选去三星的这款不错。然以前用的三星不好，但这次不错
仅住了一天，单人房，感觉还满意。服务不错，早餐不错，结账也很快。去不远的西关人家吃了顿晚饭，驴肉锅仔，便宜又实惠。房间稍小了一点，书桌上放了电脑稍显拥挤。
房价非常贵,几乎没有房间可以看到对岸的象鼻山.送的水果饼干又少又不好吃.装修很低档的,离市区很远,附近没有吃的地方,吃个米粉都要打的去市区!(附带的说超难打)!!!!谁想烧钱谁去住这个号称桂林第一第二老旧的酒店
配置在2899的这个价格上显得还不错 昨天刚到手 系统也装的很快 试玩了一下散热什么的都不错
携程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服务极差，房间地上还有拖鞋没收拾，勺子也是脏的。第二天居然不来打扫卫生了。卫生间的浴帘没用的，洗个澡水会喷的到处都是。是我住过的最差的酒店了。郁闷！
阅读这本书，心情一直很平静，给自己的一个坚持的要求，用心去感受书中的箴言，用心去聆听自己内心的感受，其实个人的生活镜像，就像婴儿出生时一样，简简单单的，最纯、最真的自我。个人的成长必须历经世间各种世俗的洗礼，最后是选择地狱之路或是天堂之路，都由自己一路的心灵指引，最终形成必然的结果之路。所以了解自己，解读自己，选择阅读本书不失为生活馈赠给自己的最好礼物！
在这本书中,根本看不到什么是爱///没什么感觉,就是觉得教女孩们都变得势力和目的性很强,,,让女孩们都变得太物质了,教人都变得虚荣,,,,,,,
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱,送给妹妹的礼物,她高兴就好了.
样子还算美观，配置过的去，这个价位比较值，个人觉得是一个比较重的商务机（有蓝牙和指纹什么的高端商务机配置）
这本书是听朋友说，没事的时候在当当到得，刚送到的时候最吸引我的是那些水结晶的图片，那些水结晶的图片太美了，真的饿从没有想到过水的结晶更能这样神奇，我家是黑龙江的，对水比较神奇的认识就是我们家冰雪大世界里的冰灯，那些雕琢虽然很美，可以用巧夺天工来形容但是都是为了迎合游客的欣赏而制作的，对水的结晶认识从来没有赋予他生命，真的很好看，让你人的心灵更加的纯洁，像水的结晶一样！
环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。
一个人要出名也简单，但是君子爱财要取之有道，一本只有十万字的书要卖二十元。也太黑了点，再加上书很大，空页多，字不够还拿画来凑，这算是什么事？口口声声要学孔子，也是一个叶公好龙者。
优点有：待机时间长、键盘手感不错、无线网卡是802.N速度快、有蓝牙、CPU是N280的，整体感觉不错。
我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手续的速度可以让我吃一顿早饭了，真的是非常痛苦，我们一行四人，最起码一个人办手续花了15分钟时间。还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。
先看过电影，当时不知道是打榜热门，就觉得拍的还挺美的，一般的吸血鬼电影都是画面阴暗，神秘，血腥，但是这部多了很多温情，更象是人类普通而且真挚的情感。于是买了书，老实说先入为主，看书的时候很自然浮现的都是电影中扮演者的脸。很有画面感，但是总体讲，翻译的不好，囫囵吞枣，前后思绪不连贯，好像是那种很不耐烦的直译出来的中式英语，而非中文的叙事习惯，太混稿费了。好在故事情节还比较引人入胜。
虚假广告，9.5小时骗人，我每次充电12小时，把蓝牙，无线，屏墨调到两节电，只可以用5小时
这本书是我买的最糟糕的书之一，我觉得它有以下几个问题：第一，图画太小而且图画布局拥挤，不适合我的幼儿园托班阶段的女儿看，甚至连我自己看都觉得不舒服。第二，有文化差异，书里面的人物场景和图画风格都是西方的，我觉得并不适合中国的孩子认知，因为他们很难将书里的物体与现实周围的物体对应。对幼小的孩子来说，可能无法理解一些西式幽默的内涵。第三，我觉得它缺少鲜明的主题，比如其中一本讲故事的书，明显是一些故事的简单集合，故事之间没有联系，故事的主题也没有分工（比如可以分工为大自然、爱、智慧、运动等等），所以看完之后，我想不起来看了什么。
我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有
不愧是国宾馆，深宅大院，门口还有站岗的，里面有警卫处，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（进楼还得走老远），没有自驾车很不方便。房子不错（虽然仅仅是便宜的7栋），而且还有两瓶免费的矿泉水——是我住的长春三家宾馆中唯一的，就是早餐不咋地——是三家中最差的。
第一次通过携程入住这个酒店公寓，酒店前台服务态度极端蛮横无礼。我是9月30日将近9点钟到酒店，原准备先放下行李就去看F1，可是前台接待生讲如果上午10点前入主还要再加收半天房费，说这是酒店规定。我让他找去找经理，他说找谁都没用，电脑已经设定了固定程序。我要求他告诉我上海黄金周的投诉电话，他说不知道。最后我打电话给携程，携程与酒店交涉一阵子后才给我办入住。这简直是岂有此理的规定，如果上午10点前入住要加收半天房费的话，酒店一天岂不可以收一天半的房费？忠告计划入住该酒店的各位，务必在预订时确认入住时间不加收房费。
音箱感觉还不错，可以，就是没通过杜比认证，这心里还是没底啊！ 东芝的笔记本一个光盘都没有，郁闷！！系统崩溃咋办，还是家庭普通版，恶心！ c盘分区格式，简直受不了！～没法正常分区调整大小！！费死劲！
买完第二天老总去电脑商场一看，一样的东西送包+鼠标5300就拿下，郁闷！！！！大家算算差价吧
上高中的时侯就在同学的文章中读到了一句话“学会放弃才意味着成功”，当时就是放弃了玩乐，一心学习，考上了满意的学校，这也算是一个小成功吧。毕业后，找了相对稳定的工作，浑浑噩噩的过日子，慢慢的就忘记了“舍得”。蓦然，发现了类似主角的现状，却不知如何改变，看了这本书，有了一些感悟，还需要慢慢摸索，毕竟现在的生活不像上学的时侯那样简单了。我们的一生都在进行着“舍得”的探索。
VISTA系统，需要自己刻一个系统还原盘（刚开始用电脑会提示的），要是带个恢复系统盘就好了~
散热不好，夏天不再空调下，稍微运行4个小时时间，死机3次。笔记本 外观差点意思不过对的起这个价格，玩游戏的话，呵呵，比较差，极品飞车11有点带不动的样子。
房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！
买前不知道这个酷睿双核原来是简版的。。。不过这个价钱也不冤了。 也系统比较麻烦，还好有高人指点才顺利安装了XP。也不知驱动都下全了没，暂时先凑合用着了。
这本书，介绍生活中简单的场景，生动有趣，读来琅琅上口，孩子较有兴趣。
也许杜拉拉是一种成功的象征，但如果我身边的朋友跟杜拉拉似的毒辣辣，我很难跟她相处。所以不太明白为什么这本书会很红。文以载道，这次载的是什么道？说到底，让她沾沾自喜的不过是长毛老外对她的那一点儿点儿的暧昧，她用这个换来一些好处，且忍不住为不必用肉体来换而狂喜。她做工作的方式和态度，职场上大多数正常工作的女性都差不多，谁不曾在空旷的办公室加班至凌晨？唯一不一样的是，没有长毛鬼子在大班房。
笔记本是原装正品，不是样机和新刷的机器。显卡性能还可以，虽然显存是DDR2的，但是最快能工作到550/1400，可以跟08年的主流显卡8600GT媲美。而且在节能上做的不错，能够自动调节频率和速度，不开游戏浏览网页的时候，功耗降低的很明显。最赞的是封装的内存条石单根2G 南亚的条子，可以升级到4G。另外送的包质量很好哈，虽然薄了点，背起来还算舒服，功能口袋也多。
有折衣服的方法，挺不错的但是，我觉得编辑似乎忽略一个群体，大学生。老实说，我用那些方法叠衣服是把衣柜整理得很整齐，但是，厨房啦地板这种，还与我无关，我还是想知道，怎么洗衣服才算最干净的，那些本本的线怎么拾掇才能整齐，手提包的东西应该怎么放才不乱，书桌应该怎么整理。现在大学生的书桌和衣柜基本都是这样了，所以读者应该还是挺多的
系统太难装了,花了我一天时间.其它OK. 今天上来,又特价1999,更超值呀
虽然很喜欢这本书，但是还是有点小失望的。。。不知道是不是印刷原因，书的画面有点乌乌的，味道也很重不过瑕不掩瑜啦～～
书的印刷质量不错，但是内容对于我来说不适用，像是一本教育手册。反正就是不实用。而且说是读书节免运费，根本没有免。骗子。
1.McAFee和Office07只有1-2月的试用期,马上要买,麻烦; 2.电池不经用,只能用2小时不到,还是在节能模式下
闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。
我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心
出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。
房间档次和环境绝对5星. 饭菜质量属于上等. 只是离开市中心较远. 不过酒店有班车. 如能搭上班车, 则十全十美.
之所以发现民国这段历史光怪陆离，非常感兴趣，还是因为看紫釵恨的长篇网络小说《长风》，里面描述的乱世之中，各方勾心斗角、嘻笑怒骂、啼笑皆非的场景让人实在忍俊不禁，不时捧腹大笑。正是因为看小说，看得拍案叫绝，才发现原来民国这段历史居然也是如此有趣，发人深省。建议大家先仔细阅读《长风》，然后再看此书，两相映照，相映成趣
相对价钱,酒店真的不错,交通方便,干净整洁,
我在定前,已在上海的书店看过内容了但上海那书店是原价,所以还是在当当定了这书内容非常好!!有列句,习语最好的是还有词源,来自阿拉伯文和波斯文的土文单词,都写明?阿或波?这样一看,马上就能想到对应的阿文单词和波斯文单词,这样就更容易记住这土文单词了以前都是靠感觉去想是否来自阿文和波文这书是3月15日在当当上架的现在是3月18日,当当已缺货了蛙,只三天内,就缺货了
价格便宜，配置挺高的，配置在2899的这个价格上显得还不错，系统也装的很快，试玩了一下散热什么的都不错。
每次出差都住在这家酒店，酒店在服务上做得很好.前台小姐很有礼貌,训练有素，非常热情，由于飞机晚上很迟到达，大堂经理还专门派车接了我，她们这种热情、细致、周到的服务使人有种宾至如归的感觉，下次还会到这家酒店入住.
1、键盘较硬 2、没有蓝牙 3、A面是个指纹收集板 4、声音较小 5、随机没有附带光盘 6、屏幕效果似乎有问题（也许我还没有调节好对比度） 7、显卡性能稍弱 8、没有1394口
我个人感觉一般，太多的堆彻和从第三者角度出发的评价，但和读者的感觉却有若天壤之别。几乎有点看不下去的感觉。特别是讲贺顿和电台主持人一起主持节目的那一段，书上讲了女心理师多么的睿智机变，节目多么吸引听众，但从书上的描述，我感觉——如果我听到这样的电台节目，一定换台！我还特地把一些段落指给老公看，他读一段就拒绝再看。我最后是跳着看完的，一个感觉：盛誉难负！
一个小孩子需要我们给他挑选优良的书籍来充实引导指明他自己的路，使他不迷失，自信，独立，健全人格，从小培养孩子的阅读兴趣是必需的。这套新蕾出版社的外国获奖系列童书，大体都是好的，适合育红班学龄前到小学，有些故事大人在给小孩讲的同时都会很受启发。如果有能力，建议买一套，让孩子多看书挺好，文学滋养心灵。
处理器再强点就好了，当然再强点就不是这个价了，显卡的显存很强大，位宽很不强大。只有包，没有鼠标，
暂时还没发现缺点哦！不过现在比较担心其他兄台说的hdmi 的输出问题。
1，显卡容量虽是1G,但位宽只有128位，有商家玩噱头之感； 2，右侧和后侧的两对usb接口靠得太近，若连接线的接口比较大，是不能同时插入两个的 。
酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。
酒店的服务不错，我去是预定的豪华大床间，后来因为没有我预定的房间类型，自动给我升级到商务套房。这点还是让人比较舒服。另外早餐现在也还可以。就是因为距离机场比较不远，飞机的噪音比较大。 宾馆反馈 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感谢您对厦门丽轩酒店的服务及早餐的认可，对于酒店的软件服务，我们一直在改进。另外噪音问题，酒店于2007年5月份经过重新装修，很大程度上解决了噪音问题。欢迎您的下次光临！
不给XP也给个VST啊 毛子LUX 傻不拉几的 抗不住 还有就是必须先装显卡驱动 先装其他的驱动显卡驱动就装不了 不知道咋会事
我想多数人是因为爱玲才买了这本书，总的感觉不好，可能仅存一点价值是如果想进一步研究张爱玲就不妨看一下，人品较差，爱玲比较冤。不过，也能体会出，这个人口才一定不错，外表看来素质修养都还好，知识面也宽，典型的清末书生，却是属于那种流连于秦淮河畔的那种
性价比高，配置比N270的强，电池使用时间长，京东的送货也很快，晚上下单，第二天下午就送到
HDMI连接不上，咨询技术服务，说产品太新，他们也不知道怎么弄，郁闷！
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。 空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着 而且早餐非常差，简直就是没东西吃。
预装的**系统太复杂，不适合家用，价钱也有点高高。 另外就剩太完美了！！！呵呵！
但就对于《百家讲坛》的定位于中学生来说，本书定位还是比效合适，中学生看看还行
相当好的一本书，系统的解释了数独的解法，并简单说明了其发展的历史，可以看出作者强悍的理科背景。但显然作者对商业规则一窍不通。在互联网这么发达的时代，竟然不跟进对附带光盘程序的及时更新，而且拙人我至今未能在任何电脑上成功运行。可见作者在此事上粗糙的态度。总体而言，是一本数独方面的中文杰作，所以强烈推荐！
我跟本就没有收到这本书，你们网站到底是怎么一回事。买了本书到了现在还没有收到。我真的很失望，书都没有收到叫我写什么评论。多的不想说了，就是一句话，我在你们那里买了这本书，到现在我都没有还没有收到书。
电池很耐用，即便没有宣称的9.5小时也有5-6个小时了，出门可以不带电源了。跑一般的应用速度也还可以。外观挺漂亮的
环境很不错，。。 淡季携程的价格也蛮有诱惑力的 过程中遇到了一些问题，。。不过携程还是有一点影响力的，。。 在反复督促下，还是比较圆满的解决了。。。 表扬一下 五星级确实不错，温泉值得一泡。 置身于森林中，。。面向翠湖，。。细雨纷纷，。。和热腾腾的汤池。。。 十分享受。。。 由于是内陆城市，。。消费水准还是低于沿海城市的 酒店的服务意识不错，。。 性价比很高。。
性价比超强的本子！用起来很方便。分区已经是四个，另外驱动也在分区里，装机的朋友不用担心。推荐购买。同hp520低端差不多。内存是三星800的，要注意了。
键盘手感差，整体做工一般不如HP，发票质保期写的是“无”，不清楚质保期。
小家伙只知道自己看图片,书应该更适合父母看,个人觉得价格高了．教育家长的，可以不用买．书里只有图片没有文字，很简单的几页．不值．让父母反醒的，是不是总在对小朋友这不可以，那不可以做．
《逃家小兔》不但告诉孩子母爱的伟大，还感动了我这个已为人母的女人。语言简洁朴实但诠释的是世界上不同的国家不同的人群相同的爱——母爱，无论孩子“逃”到何方，母亲关注的爱永远捕捉得到，无论孩子“逃”到何方，永远逃不出母亲爱的怀抱，我们每个人既曾幸福地被爱捕捉，也在或将对孩子释放着捕捉的爱意，周而复始，世代沿袭，生生不息，绵延不绝，直到地老天荒，直到生命消亡，向母爱致敬！
和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。 总得来说，酒店弄得比较干净。韩国人特别多。但是房间里老是有一股去不了的怪味道，马桶偶尔漏漏水，莲蓬头设计得非常容易往外溅水。早餐也不咋地。 虽然缺点多多，但是已经算是丹东最顶尖的酒店了。
位置好，服务员热情，早餐不错，电梯也快。
电池强悍，但也不像传说中的9个小时，实际估计6.5小时左右；外观精致
我就奇怪了,评价这么好的书,我怎么就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎么感兴趣.
酒店在路边，但是很多司机都不认识，可能是靠近云龙湖比较偏吧。 酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！！！冷啊。
键盘大！就是为了键盘才买的。去卖场试过很多机器，也就1000系列可以流畅打字。HP的虽然好评很多，我觉得也就那么回事，而且同规格贵很多，而且那个触摸板太窄了。电池也很爽，这点大家都是说了
每一本都是这样的，简直象是盗版书，如果是正规出版印刷，这样的封面质量怎么出得了门？！儿子才6个月，里面怎么样还没有看，以后看了再评论这套书的“内涵”吧。。。。真是的，拿出来把我吓一跳
收到后，包装完好。笔记本封条完好。性价比很高，DVD驱动盘包含VISTA所有必备的驱动，方便。
16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标。散热还是个问题。右下角的方向键感觉似乎有些脆弱！
本来忍着DOS系统买的，想到4xxx能买到这个配置也超值了， 没想到一开机竟然自带vista，感觉京东老厚道了呵呵。先用正版vista吧呵呵
上个星期刚去住了一个晚上,很不错,有重装修过,现在己经不是三星的了,是四星的了.房间里看窗外的景色相当不错.视野很开阔.
总的来说是不错的酒店！！但还有一些小细节要注意，电脑宽带接线处的板已坏，早餐送房后在蛋饼里发现锅底灰。。经交涉后店方马上来电致歉（这点非常满意，但希望在下次入住不要再发生此类事件）！！下次去成都还会继续入住喜来登
钢琴烤漆，流线机身，简洁大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一级棒，显示效果没的说；键盘触感很不错，用起来很舒服。性价比高，双核独显无线高清一个也没落下，属于全能主流性本本，真的很超值。
以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。
该酒店主楼房间还不错，建议最好不要住附楼，房间质量和酒店四星级的标准差距太大了。强烈建议该酒店提高人员素质！！服务人员工作态度差，入住当晚半夜1点多居然发现房间空调漏水！！晕啊，当时因为是便宜房间，本来还不怎么生气，想说通知前台换房就好了，谁知道前台居然来一句“这么晚了不方便处理，又没什么关系的，您将就下好了”……结果偶当时就发飙了。虽然最后由于我们坚持还是换了房间，可是还是让人一肚子气！我出钱住店半夜不能睡觉要搬动我还没抱怨，她一个在值班时间的工作人员居然还要不情愿，真是不知道什么素质！！！！
酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。
前几日山西旅游到大同，通过电话定了这个酒店。总体感觉非常不爽。 房间刚刚够上三星标准，偏偏报了一个四星；入住后感觉就是一个洗浴中心，房间不隔音也比较乱。第二天结帐又是内部结算又是房间内的物品损坏，上去一看又说查错了，真的不知道搞什么。下回请携程推荐时注意一下酒店品味。不要砸招牌。
万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。 然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。 最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由於没什么生意，食物新鲜度及服务员劣质的服务态度加上重庆顶级五星收费，会叫你马上决定别再考虑走进去。 在重庆解放碑已住过好几家五星，建议若则重品牌的住客，相若的房价，选洲际会发现相差很远，物有所值。
1 本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因 2 本本右上方有个红色的暗点 3 系统是vista home basic不是vista家庭高级版，有点忽悠人了
连续运行了12个小时,机器的温度没有变化,散热性超好,性能很好,键盘防水也蛮好的,我的水杯翻倒在机器上,擦干后,没问题,机器很安静运行很安静
该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！
听朋友介绍才知道这本书，有种“相见恨晚”的感觉，从拿到书的那刻起，就爱不释手，经常看到凌晨两点才睡觉，跟着主人公“蔷薇”一起回到了那个遥远的年代，我也是满族人，所以常常幻想成自己就是蔷薇，跟着她一起笑，一起感动，一起为了爱可以牺牲自己的生命。文章没有华丽的辞藻，倒是那些很现代的语言把我逗乐了，同时也让我跟着作者一起了解清朝的历史，写得很棒！加油！
這是北影的教材，北影的攝影專業的實力應該是全國最強的，所以它的教材也不會錯了。這本書的作者是顧錚，瞭解攝影的人都會知道他的，他是我國目前比較權威的攝影史和攝影理論家了。這本書的條例很清晰，語言也很簡潔，沒什麼瑣碎的話，作者的一些看法也很勁道。但唯一的缺點就是裏面的黑白版的圖（最後又十多頁是彩圖，前面都是黑白圖）印的過黑了，有點失真。
非常好的一本书，我认为是我踏足时尚产业看到最好的一本书会英文的同学可以去google一下作者 Mark Tungate, 是很出名的时尚界记者，作者，还出了另外几本书。特别感受深刻的一点，是作者频繁参与各种时尚事件，并interview这些时尚人士，书内给出的都是一些真实的语录，已经见识，仿佛跟着作者去经历了这些事情，这种写法也是很正派的作家才会做的。推荐此书！
我是看了很久的评论才决定买的,拿到书,很失望,我感觉里面的小鸡们的名字都太难念了,我都记不清,读不顺,更何况是3岁不到的女儿呢?画面看起来也比较乱,我读着那些名字也不顺,而且里面的故事对于2岁多的孩子来说,一点吸引力都没有.只有放到一边了.相反,我后来买的那套<淘气的小格>,女儿就非常喜欢,缠着我讲完里面的故事后,还会自己拿着翻来翻去的看.她在量身高的时候惦起脚的时候,还会说:小格就是这样的.在她看来,调皮的她就跟淘气的小格一样,小格做的淘气事儿,她很多都做过,很有共同感哦.向大家推荐!
散热控制的不错，魔兽世界跑的起来，就是画面有点惨，512M显存怎么也会这么差呢
这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据. 补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.
1. 价格便宜，比有些上网本贵不了多少； 2. 配置不错，T6400的CPU，250G硬盘，DVD刻录，摄像头；
简单的一个字，差，就像是招待所，酒店比较偏，周边没有吃饭的地方，只有一家酒店自己开的餐馆，里面的东西两个字，难吃。
用的还可以，可惜不能帮忙装内存条。而且我同学的第二个盘双击就可以备份，我的不行
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，check in 的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。
是在同学的怂恿下买的，所以一买就买了两套。极殷切的等到书，她就迫不及待的开始看了，丢开了玩得正到紧要关头的网游和电视剧。等我开始看的时候，才终于理解她了。确实是很不错的啊。第二部的风格和第一部有一点不同，语言文字的表达也略有差异，不过整体来说还是很好看。也是，我拿到的已经是第四次印刷的版本了，从很专业的角度看，就这种速度来说，这本书很畅销，很好。
性价比一般,系统LINUX用不习惯.重装XP系统难,搞了半天才搞得出来.发现电脑右下角有一条很丝的裂纹,不容易发现.凑合用吧
拿到手一看机子非常的漂亮,装XP系统很顺利,运行速度也很快.非常的喜欢.
新装修的酒店, 房间很新很好的, 作为万豪的金卡会员, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品种不够丰富.
酒店设施陈旧，估计已经10年没有更新。壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。建议偕程应定期对推荐酒店进行筛选，合格酒店进行保留，不合格酒店进行剔除，这样才能保证服务的总体品质。
房间设施相当差，马桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到卫生间的下水道，洗个澡弄的卫生间里全是水，门卡居然也没有，说是给交警大队队长了，进出得要服务员开门。对面就是火车站，以后绝对不能找火车站附近的酒店，太坑了！
现在国内这个价位的本本大部分都是预装BASIC系统,如果可以的话,应该预装PRIMIUM系统.BASIC系统太丑陋,用起来还没有XP好.
虽然此书有无数的纰漏，(可能郎的逻辑能力还有待增强，感觉有些例子确实太牵强了)但 仅就对国内经济不管从宏观还是从微观来看 郎教授所持的西方观察角度对我们而言是非常具有价值的 而且 他的大多推断都是正确的 个人认为不要因为部分的纰漏掩盖了书的本质当然 更重要的是读完之后能体会出点什么 放下书后 又能改变了点什么
我觉得这是我在如家服务最好的酒店了..交通方便,就是不好订到房间,要住的朋友最好提前几天订哦
本来很喜欢这部卡通的，说明上写的清清楚楚是中英双语对白，中英双语字幕，绝无重复。买回来一看，里面竞然还有米老鼠唐老鸭不说，根本就没有中文对白和字幕，更气人的是，还有重复的。太缺德了。骗子！
很着急不知道怎样培养孩子。我是幼儿教师，大家都说我一定能把孩子教育好，可教育不是一个人的事，需要家人的配合。很多时候，都不能按照自己的意愿做。我把这本书送给家人，大家一起探讨如何教育孩子。这本书，教给我们很多。做为家长，我很喜欢，作为教师，我更喜欢！
这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选择很多,解决吃的问题很方便,而且价格也相当评议,我和我朋友一起,两个人十来块钱就吃得好饱了:)
除了地理位置很好之外，服务差，房间味道大，隔音效果差，早餐简直无法下箸 另外，服务员经常拒绝客人使用信用卡！！！
服务还可以。房间奇差，我住的是商务楼层，味道特浓，空调像大马力鼓风机，只能开窗睡觉，整夜与蚊共舞（我是凌晨入住的）。 还要表扬一下，携程的客服，当天不知道为什么，几乎所有南宁的酒店都没有大床房，客服还是很有耐心帮我联系好几家酒店。
2006年6月2日时曾住过这家酒店，晶丽的服务仍然很不错，结帐时给客人的信任非常难得，不象绝大多数酒店那样问了是否使用过收费物品后仍要派人检查。 我看了之前的点评中对门童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虚传。晶丽值得一住。
入住的是绿色套房，不知道绿色在哪里？地毯确是很脏，床很硬，会响，没有空调，不可以调节冷热！欢迎水果不知道放了多少天了，没敢吃。660一天不值得啊！
1.屏幕是AU Optronics 2006年第一周产的（据传这批货有质量不行） 2.屏幕不定时随机闪点
要不是因为能更熟悉地看张爱玲的书，我不会翻开这个男人的书。要不是为了更加心安理得的了解张爱玲，我不会看这个男人对张爱玲的见解。所以，买了它只为了别人
我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。 结账时才知道还有更经济的附楼（好像叫展鸿楼）的房间只要一百多元，不过未挂星。（大门还在改造）下次去试试。 值的推荐呀…… 补充点评 2007年10月10日 ： 对了，还有免费水果，很温馨的感觉，宽带速度也很快。
1.电池续航时间长 2.键盘的手感比想象的要好 3.N280的处理速度还能接受，日常办公的应用没问题
触控面板的地方左边会向上翘起，键盘不平中间高，内存少了点，没买多久就降了200元。
我已时值21岁“高龄”，买这本书是很偶然的，但看一次就感动一次，花斑小猫用想象诠释了对小鱼的爱：宁愿放手来成全小鱼的成长，却在小鱼遨游时昼夜等待，小鱼也终于没有辜负这份爱，与花斑猫终生相伴，非常好的书！虽然只有十几页的书，纸质很好，构图视野也很辽阔，不错的选择，不应只局限于婴幼儿阅读，对成人也绝对有教育意义——如何去爱！
本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！
买了一段时间了，一直都在用很不错用U盘重新做的新系统，机子运行很快也很稳定。
外观不错，屏幕很大，看得很舒服，分辨率是1280X800的。屏幕下方确实有华硕LOGO，大家可以方心。室温30度下上上网，CPU、GPU、硬盘的温度大概是50、50、45左右。9650m GT的显卡在笔记本中算很不错了。硬盘是希捷5400.5，单碟250G，性能不错。总体来说，机器性价比是挺不错了。
我是在学校图书馆看到这本书的，本来以为叔是大哲学家，书一定晦涩难懂，因为之前在学校图书馆也翻阅了尼采的一些著作，的确看完以后，没有太深的印象，究其因我认为是自己没看懂。但叔本华的这本著作非常优美浅显易看，并且解决了我在实际生活中很多困惑的思想问题，让自己不再那么迷茫。虽然我还没看完这本书，但是我已经想好把这本书放在包里，闲暇时刻经常翻看，一定会给自己不定时的启发鼓励和收获。
酒店服务不好，服务员态度生硬，特别是酒店物品管理方面，物品的清点不到位，我明明没有用房间内的收费物品，可是退房的时候硬说我们用了四包收费的洗液，非要我给钱，我因为急着赶飞机只好付款，简直不敢相信这是携程推荐的酒店，难道这家酒店就靠这样挣钱，有到了黑店的感觉。 补充点评 2008年3月24日 ： 还有洗澡用的是电热水器，始终让我觉得不安全，提心吊胆。卫生间马桶不好用，修过一次也不好。总之，住在这家酒店觉得很别扭，觉得不安全，不舒服。四周感觉很吵。
这款机器北京没货了，好不容易定了一台，今天刚拿到货，总体感觉还是不错，运气好，屏没有亮点。而且连续运行了5个小时，右掌托稍微有点热，但可以接受。整体外观也漂亮！
由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯
容易留指纹,应该买白色的,键盘松松的,与底部不够密贴,分区是两个不过大小太不合理了,c盘居然分成70G,xp上网本完全没必要这么大,个人认为最多15G就可以啦!
住了三个晚上，总体感觉还是蛮不错的。 最满意的是酒店提供的免费升标。预定的是商务标间，由于客满，酒店给我们免费升到了高级商务标间。在这里赞一个。 要说不足之处，一个是前面有网友提到的隔音效果不太好。另一个是没热空调，开了一晚还是冷风。后来向宾馆打听了下，好像是说没有热空调的。
东拉西扯的，加入作者个人的社交活动，作为医学类的书，不专业，文笔一般，有点乱
外边挺漂亮，适合女孩子用，我是帮人家带的，觉得还可以，但是系统没弄明白，后来就直接装了XP，还有就是xp要sp3以上的！要不装上不能用，这个值得注意！
不错的酒店。一直很喜欢。但现在酒店需要改进一下： 1，早餐，我住这个酒店N次了，但每次的早餐都一样，现在我连每个餐盘的位置都能记住。 2，相对目前的市场，商务单间还是小了点，这个会影响后续的入住。
当初对这本书抱很大期望......谁知道内容跟书名完全相反!!!!不但不好笑........里面的插图很假......好像很勉强的把一些图画来PS........太勉强去找碴......根本一点都行不通!!!!
1噪音有点高（晚上特静时） 2还是稍微有点重 3外壳很容易留下手印 4装XP费了半天劲
主要是办事便利才选择“霉园”宾馆 房间有霉味耶 三星宾馆可能是淮安标准 没有服务 连台灯都没有 不过早餐是绝对绿色 五谷杂粮 品种也多
电池时间有点短们也就两小时不到。面板易脏。前几天我装了个酷狗音乐，没把酷狗的什么快捷键关掉，结果运行的时候不小心按了个右键导致死机了
不喜欢这样的措辞写成书，然后耗费我的时间去认真的读！觉得这样的语言，更适合去央视“百家讲坛”吹去～～～觉得历史还是应该稍微严肃点～～～
这本书总体来说还可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大约位置在那里
很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。
隐藏分区占的少，而且可以格式化。 最头大的就是发热问题，简直是火焰山啊！！ 最真实的情况是，这个本的散热系统相当不错，但是发热量也是相当客观！！！ 如果散热不好，早就爆炸了！！
没多久就又降了100元，没有num lock显示。稍稍有点点重，比想象中。那个那个存储的宣传太扯淡了，我找了好半天那10G在哪，结果发现是在网上。我怒，这个算虚假宣传不？
1、合上盖的时候没有锁扣机构 2、虽然是新版，但感觉新增的功能没啥用，但价格多了好几百，这个见仁见智吧。 3、价格没啥优势，问了下中关村，1950就能拿了，图省事，就网上买了。
感觉被人骗了这样的作品带给我的连我在别的博客上看到一篇搞笑的文章都不如。
如果是我一个人再到东莞出差的话，我还会住在东莞宾馆，但是如果我和我的老板一起来东莞的话，可能会住到索菲特去。 我喜欢东莞宾馆的环境和它的几个餐厅，身处闹市但是却很安静，很舒服，宾馆的服务也很到位。 对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。
曾经买过N多关于儿童教育的书，只有这本书是我买来立即认认真真的读完的。很多篇章还读了好几遍。里面很多的教育理念由作者娓娓道来，不教条、也很容易让我接受。不论从孩子的品德、学习还是好习惯的养成方面都让我很有收获，最大的收获还是自己的成长。确实不是生了孩子就是家长，当家长还有太多东西需要学习，我要和儿子一起成长^_^
键盘不错，赠送的SHU标有点小，音响效果不错的，配置较高，就是有点重，开车带着还行，坐公交地铁挤的就比较难过了
很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错, 1. 酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味 2. 房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好 3. 饭店的下层是办公楼,电梯共用,速度又很慢,很浪费时间 4. 停车场的保安很差,下雨天也不愿开栅栏,让车可以靠近酒店的门口,直到我们开口骂人才开,服务很差 宾馆反馈 2008年7月3日 ： 尊敬的宾客：您好！ 得知您在酒店不愉快的经历，我们深表歉意，请接受酒店最诚挚的道歉。谢谢您的宝贵意见，酒店领导对此非常重视，已召开专场会议查找问题并落实改进，我们会在管理中不断改进，提高服务质量，确保使每位客人都能有宾至如归的感觉。谢谢您对酒店的支持，衷心期待您的再次莅临！
刚买第二天就降价100～～ 上开心网的农夫果园flash会有点卡 没有送赠品，那个内胆是货物自带的
不明白为什么别人家的电脑都是什么颜色的电脑配什么颜色的包，为啥我买了2台白色EPC了（901和这台），都是一个丑不拉几的黑色土包涅？另外边框好宽哦，什么时候EPC也能“薄无边”呢？
地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。 老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。
1 样子好看，迪斯尼的印花做得不错，不过送的贴纸有点鸡肋。 2 散热很好，打游戏上网都没有感觉发热量大，这个性能的本本而且还是13寸的，做到这点很不容易，比我去年买的惠普本强多了。 3 重量还控制的不错。
房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。
入住时处于展会附近，到前台时被告知由于晚到1小时，定单取消了。追问是否还有房间，回答曰：“没有”（大概是生意太好，不想做携程生意） 向携程反映，发现是信用卡担保定单-于是立刻有房间了。 进入房间，发现没有打扫过，反映给前台，说立刻通知处理，结果等了40分钟，催了4次，发了火才有服务员来。 房间不错，没有多余的无必要的设施，但外墙由于挂了竖幅，大风吹着猎猎作响，影响睡眠。 还没完，早上专门买了餐券，到自助餐厅 - 什么都没剩下，稀饭都没有，难道两个人花30元，分食唯一的一片面包？还有其他人也在虎视耽耽。
经朋友介绍，买来这本书。题目相当好，很有感染力。满怀期待地拜度后，才发现：内容零散、空洞，我越看越感到乏味。借给过已当父母的朋友，他们看后也与我同感。反正书本上唯一一个让我们有共同认同之处就是：要以孩子的角度去看待、体谅孩子，尊重、体谅都是必要的——这个道理即使未成父母的人都应该知道的，我们只是想得到更多实际的处理技巧。很可惜，这本书没有给到我们这方面很好的帮助！
设施陈旧，最不好的是房间太小了（单人间），除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些?不敢相信这是四星酒店。
我5月21日入住，22日离开，月底公司报销，财务认为：酒店的发票，盖章已经模糊，需要重开。 我在出差，于是委托公司财务于5月28日将模糊不清楚的发票寄给了前厅部叶先生。 6月11日，公司财务还是没有收到重新开具的发票----------着急啊，我！ 补充点评 2008年6月18日 ： 6月18日，总算收到发票了，感谢酒店叶先生，也要强烈抗议中国邮政，嘉兴至上海的挂号信竟然会需要如此久的时间。
书的质量不好，翻一下就坏了，而且书的内容也不好，没有什么用，也不觉得好笑！根本就比不上“我是英语单词书”！！建议大家不要买！！
"此期间预订，入住首日酒店赠送每间房10元洗衣券一张，通过携程预订，入住首日每房还可获赠欢迎水果一份。 “ 我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。 宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先对您上次入住的时候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由于您入住当天为6.18会议接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我们已严肃处理此事。在您下次入住的时候我们会补送洗衣券及水果并为您提供更优质的服务。
刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。 补充点评 2008年5月2日 ： 还有热水开了很久也不热，浪费啊！不过，前台接待是热情的，笑脸相迎。
阿衍怎么就这么酷呢难怪写意始终都灾他手里了这辈子两人就离不了了
性价比太高了，同学一个月前在数码城买花了3800，太超值了。CPU是奔腾T4200的，基本上是4000左右本的标配，强烈推荐
外观不错,就是有点大,其它都没问题!!性价比还是不错的.好用与否就有待考验啦,刚装好系统还没用呢!!
听很多朋友说起这本书，自己也被书的名字吸引。买回来看看也不过如此，很多观点是与自己相悖的。可能是国情不同，不能完全照搬。总之比想象差很多，有点失望。
外观很漂亮，自代的VISTA也不错，这个机器评分能到3.8很好。平时办公足够用。
这已经是我第二次入住该酒店了。酒店是在市中心，没想到这次入住酒店有了泊车服务，让人感觉停车很方便。办理入住登记时，前台小姐也礼貌热情。我住的客房是标准B，房间不错，退房结帐时行李员主动帮我提着行李，前台服务员操作快捷。总的来说，这家酒店很不错，听服务员介绍，该酒店还有更好房间，好象是贵宾楼的，下次我决定住住看那种房间。
性价比高，小巧时尚~要是有黑色的就好了！帮同事买的，别人比较满意！
一直都介绍客户到这家酒店公寓，由于地理位置比较方便接送，临近苏州乐园，环境也比较好，像家一样的感觉，总体比较满意。 直到最近遇到一些问题，让我有所怀疑是不是我的判断出了错。 提出问题的是国外总部的CEO，房间没办法上网，第一天晚上因为要在12点前给加拿大发一个文件，晚餐后不得不早早回到房间工作，结果却上不了网，只好打电话沟通解释，忙到深夜。第二天回来询问了上网的密码和操作，前台翻了半天账册，打印出一张A4纸大小的说明，简单看了一下，发现需要建立连接，设置电脑，步骤及其复杂，略懂电脑的我都要有点担心操作不来。结果第三天，老板无精打采的告诉我他还是没法连接到网络。并且，告诉我下次不要再订这里了。我觉得在这样的情形下，真的很没有面子。在退房时酒店解释说有部分的房间可以直接上网，部分的需要手工设置，我真的很无奈，难道就不能事先说明吗？尤其是老外，电脑是意大利文的，设置起来又要懂电脑，又要懂语言，就不能不自找麻烦，给安排直接可以上网的房间？建议早点建立WIFI连接，彻底解决这个问题。 当然，他不愿意住在这里还有其他的原因，他对于入住时要刷卡多押一天房费十分不满，他说他去过很多国家，唯独在中国会有酒店（当然不是所有的酒店，有的只押个卡号）这样去做，因为这样做是对人格的极大不信任，在发达国家决不会在入住时要求刷卡，或押现金，而且是远超过房价的金额。虽然我解释说，这是惯例，不管对中国人还是外国人都一样，决不是对外国人的歧视，但是心理还是觉得很不舒服，因为我们观念的落后，或是信用的落后。 由于工作需要，要求延住一天时，酒店再次要求补刷差额，这次只要求加一天的房价，也许是我们的不满给了酒店人员太大的压力，他最后说也可以不用刷了，这时我真的发火了，难道规则是随便定的，随便执行的？可以刷也可以不刷，这算什么？？？卡都拿出来了，就这样收回去，恐怕老板的怒气也要再次被激起，于是又刷了500。 结账时，问题又来了。手里有两张签单，由于费用超过第一张签单3元钱，于是被要求再刷一次1500，解释是不能消费超过授权，其余的3元从另外一张授权中刷。或者可以给现金3元。望着手里的1500元授权，500授权和1500消费，3元消费，老外几乎绝望了，实在搞不懂这么简单的事情居然被弄得这么复杂。 他所能做的就是下次不再来找麻烦了。
10月1－3日入住，该酒店环境很差，像个大杂院。里面有消防队，小店，居民搂等。房间设施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地还差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟两次光顾我的房间，而且有钥匙打开房门，幸亏我上了防盗链，没有进来。事后酒店方面承认防盗压力很大，而且屡有客人失窃。我建议携程可考虑推荐这种酒店。 补充点评 2007年10月11日 ： 应为：建议携程考虑取消推荐该酒店。
差的没话说了，我同事在这里吃了三次早餐拉了两次肚子。这个酒店不会收拾房间的，用完的浴巾都不知道收拾，房间的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住进来了就千万别续住。前台的态度也很差，好像都欠了他们的钱一样。空调声音极大,晚上都无法休息。床极其不舒服，坑坑洼洼的早上起来腿上都有印痕。吃饭超级贵，都是政府来消费的。骚扰电话很早就开始，很晚才结束。门口的出租车虽然是正规出租但是素质都很差，近距离就拒载，远距离就绕路，和青岛有一拼了。小日本巨多，早餐吃饭的时候看着小日本就没胃口。
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
因为要送人，早早就买了，可是拿回来就是个硬盘坏的，又开检测报告，又退货，为了赶在周日能送朋友，只好又下单买了一台。但是第一台都送回去一周了，到现在还没告诉我能不能退。售后服务的效率啊！！
可能中外文化理解差异，可能与小孩子太有代沟，不觉得怎么样，还是比较喜欢水墨画一点风格的漫画书，但愿我女儿长大一点能喜欢（22个月中）
也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。
1. 房间内见缝插针几乎放满了各种各样的收费小商品，从茶叶到泡泡浴到塑料套 2. 床铺很舒服，但我的房间（809）不干净，晚上做了很可怕的恶梦 3. 卫生间浴缸四周填满了黑色污垢，亟待改进 4. 大堂宽敞高雅，前台有宽敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上办入住和退房手续，其它酒店是很少见的
前前后后买齐了这套书，儿子喜欢！我也翻看过，觉得非常适合学龄孩子看。首先，书本不大恨适合携带，字体适中，行间距宽松，一点不费眼睛。如果外出玩或者上学作为课外读物都是个很不错的选择。其次，内容很丰富。每位科学家的介绍都是从孩童时代开始：成长的经历，经历的磨难，付出的努力，直至成功。另外，内有彩色插图，考虑到孩子的特点，避免了通篇文字枯燥的问题。其实，孩子喜爱看是最大的购买理由！
书上的单词均没有音标,是这本书的特大缺陷,不方便读者们拼读,更别说好记了,遗憾,如果退货不用钱我一定退!
太差的酒店，里面的很多东西都发黄了，隔壁都是出租给别人办公的。服务态度也不好，找他们件事，他居然说“我说不过他，叫上面跟他说。”这是他们服务员的原话。态度极其的不好，话语生硬，好象是求他施舍房子给我住一样。请携程不要与这种低级的酒店签协议，我是很相信你们的，所以觉得每次都会很可靠，但这次是极度的失望。
东西很超值，买了几件东西，用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。感谢这位会员提供的京东券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
突然要到香港办点急事，通过携程网订购了4日假期，真的很方便。没有买八达通卡，有携程网送的24小时地铁免费票足够了。rosedale位置很好，酒店房间虽小，但房间很高，设计合理、实用。干净，该预备的都预备了，包括雨伞。机场来回都坐E11(单程$21)既省银子又观光了。去时代广场方向不用过天桥。港岛太小了，走路都可以了，去九龙可以坐天星渡轮，看看星光大道观观维多利亚湾夜景。太平山顶可以坐缆车上去，但没有必要买摩天平台的票。
一直喜欢那个年代的人物故事总会有那些不因畸形环境而改变的纯良本性 那样的真情 如今看来竟是少之又少因压抑而珍贵 这样的爱情 尤其深厚 化解不开的浓烈感让人欲罢不能静秋 少许的感性中拥有更多因磨难而生出的理性 这样的女子坚定 有信念 在当时的社会里应该并不少见可是我不知道像老三这样的男人 痴心 有担当 卓尔不凡 又同样的坚定 这个世界上还会有几个？一个女人的一生里 拥有过这样的男子 夫复何求？
虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！
前几年住过一次，这次去感觉它的变化太大了，服务很好，好像全面装修过了，房间很温馨，床上用品很舒服，还配送了果篮、晚安点心，还可以免费烫衣服，性价比高，有点遗憾的是卫生间有点小，过几天同事出差，建议还住这里！ 补充点评 2008年2月25日 ： 酒店的餐饮很不错，没有提前预订，所以只能做大厅，菜式、味道都称一绝！
这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。 酒店距离地铁也很近，而且和一家商场紧邻，购物也很方便。 唯一的缺点是我办理入住手续时，大堂办理速度比较慢，我排了将近30分钟队后被告知是行政楼层房间可以到行政楼层接待处直接办理入住手续。哎，如果能够在酒店里有直接说明就不用排这么久了。很辛苦啊~ 综合评价，我还是比较满意，尤其能令客户满意我也很有面子。
书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买
盖子盖不严实，有缝隙，按上去还带响，装内存的时候发现了双面胶，处理的太差了。显卡切换的时候有短暂的黑屏现象！
书中的内容总结起来就是：20岁的女生要学会圆滑处世，要懂得为自己“着想”，这样才能创造出一个成功的人生也许正是因为它所要求的圆滑处世是我做不到的，所以我不太喜欢这本书
作为推理小说可能不是最好的，作为言情小说可能也不是最好的。但是结合在一起却很让人惊奇。羡慕那样的爱情和那样的生活，也许所有的杀人犯都有自己很心酸的一段生活一段历程。那是一种常人所无法理解的痛苦和无助，如果他们能得到一份爱也许真的会有更好的生活。元元和陆劲的爱情能有情人终成眷属真的是一件很欣慰的事情，无论生活在什么地方什么环境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那个人。
机器很轻, 屏很亮但表面迎着光线看似乎不是很平整, 我的外壳是白色的非常漂亮, 发热可以忍受, 在夏天放大腿上基本上是温温的而不是烫人的感觉.(如果打游戏估计还是会比较热). 人像识别功能很有意思, 光线足的时候基本上你往电脑前一坐就可以识别后登陆了.快速启动系统很实用, 临时想起看个股票天气什么的非常方便, 就是少了个看片的功能, 如果可以集成个Geexbox就好了...
也许是说好的人太多了，所以对这本书的期望值过高，拿到手里看时，觉得书写的很肤浅，很没有意思，有半天时间就能看完了。
作工精致！价格厚道！ XP、驱动、全搞定，有问题的可以加群8757013咨询！群内有高手！
补充一条 ： 可惜外壳送来时坏了 以前买当当的没有遇到过也 好在里面的分册没有损坏 很新的 也就不计较啦 赫赫 书嘛 是用来看的 不是用来观赏的 偶不计较了额 以后注意嘛 当当~~~ 倒是送的速度和快递叔叔的态度 很好好 赫赫 不计较咯
区别于市面上粗制滥造的一些所谓怀孕百科，这本书内容非常详实，而且很专业。在怀孕的各种专业检查里，比如唐筛、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科学的解释，为广大孕妇释疑扫盲，不用盲目去做一些不必要的检查。在生活方面，什么时候该买什么衣服，如何挑选内衣等信息非常实用。更加好的是，在孕妇的心理变化上，也非常有指导意义，比如如何向公司告知怀孕信息、如何平衡怀孕与工作。早看到这本书就好了！！！
还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了. 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。
内容很一般，对学习英文单词没什么用。而且感觉作者满篇胡写，一点内涵都没有！里面的插图，也是瞎画一气！真是后悔买了这本书！（题外话：不知为什么，看这本书的过程中，总感觉这本书的作者以写书的名义在耍流氓，里面有的内容不好！不适合学生看！）仅代表个人观点...
自打买回来以后，六岁的儿子就天天抱着看。书中可爱的动物造型，别致的小贴纸，符合圣经原则的教导，都让他感觉很亲切，很信赖。教会的主日学也可以购买。即使是不信基督教的朋友，让孩子看看这样的书，可以帮助培养孩子养成良好的品德。这本书是西方人写的，由此也可见西方人的价值观——以《圣经》为依据。西方文化的源头，到现在还一代一代的传承，其中说明了什么问题，值得中国家长深思。
看了1/3的内容了，感觉都是摘抄别书内容，没有什么自身美容经验之谈，凑字赚钱的嫌疑较大。
看完之后还觉得心里在战栗，最大的悲剧，哦，不对，已经不是悲剧了，叫惨绝人寰完全不为过，我看得头皮发麻，思想惊悚片不过如此，我在庆幸我们现在过的不是那种生活，不然，宁毋死可是，你要死，老大哥也要让你爱上他觉得一切都是自己的错的时候，才准你死这样的生活，这样的极权，太可怕了，不敢想象奥威尔是个天才，绝对的天才，我甚至错觉，他根本就是个先知
<<木>>的故事在女儿一岁半的时候，就开始讲给她听了。今天问女儿是否喜欢这本书及原因时，女儿说这本书里的故事比小时候听过的具体，她喜欢描写具体的。工作一天到家，坐在软软的椅子里，也翻开女儿的这本书，不看文字内容，光看这印着淡淡颜色的书页，就有舒畅的感觉。女儿做完作业说休息一会儿，她的休息就是看这本书。有想法，如果每本书都做成这样，多好。可又想，那成本太高了。大师的画，精美绝伦。
1. 酒店设施比较旧 2. 早餐还是秉持较高的水平 3. 临近医院 4. 如果有条件可以入住同一个集团下的就在旁边的洲际酒店
因为对心理方面的书籍一直比较感兴趣，有朋友推荐我看这本书，于是我就买了，觉得很不错，里面的内容很实际，让我找到自己的人生中不好的模式，并在慢慢改正中，第一次看一口气就看到了底，但是这样云里雾里的，后来又慢慢看了一遍，终于悟懂了，而且现在还推荐我的很多朋友都看，并坚信只要你相信，只要你愿意去改变你自己，你很可能就可以改变命运！
只有两个USB口，硬盘号称有320G，其实只有280多G。联想大品牌，用了不到一月就出问题，而且我只是在晚上上上网，看看电影，我只会认识是京东出的货有问题，我会告诉我所有的朋友千万不要在网上买东西！！
摄像头似乎有点问题,音孔太紧,开机太慢,刚买蓝屏一次,太巨型,光驱太劣质,接口没全开
品牌好价格也不错，除上盖外做工很好，材料也不错。散热好，无线信号不错。装OEM 联想的XP免激活，把虚拟内存关了速度比较满意。带键盘防水导流孔
1.机身有点厚。 2.空格键有异响。有点金属摩擦的声音 3.屏幕的边框太宽，呵呵，看起来像15寸的 4.京东的图片骗人的：机器上没有HDMI 、IEEE1394、dvi等，在图片上是有，机器上没
显卡，CPU对于主流游戏来说已经够用了；电脑整体做工也还算优良，散热挺好的。
看了这本书给我的感觉是很不仅好看还很有用处,本人就是一家外企的行政,但是刚毕业一年多还算菜鸟阶级,书中的狠多知识都能弥补我的欠缺,我把涉及到实际理论方面的那几段都做了标记,特别值得我借鉴和研究.相看恨晚啊!!!
这个酒店值得推荐,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服务有待改进,住了两天没看到什么笑脸;因为手机充电器是英式插头无法充电,向前台借接线板,回答是没有,第一次在四星酒店听到这样的回答...总体来说硬件是不错的,设施或许不是很新,但是环境优势突出.
第一次在当当买书，就遇到缺N页的情况，郁闷之极~~~~本想着换购，但手续实在麻烦，只能先退，以后再考虑重新订购了
看了《无极》，才发现我其实也可以做导演；看了《女心理师》，才发现其实我也可以做作家。如果用书中一个成语来形容这本书的话，我会毫不犹豫地选择“乏善可陈”这个词，对于《女心理师》的炒作，一浪高于一浪，其实这本书不值得看。首先，从文学的角度来看，这是一本相当烂的书，我在阅读过程中毫无阅读的快感，看了50、60页，我实在看不下去了，后来还是硬着头皮看下去的，以至于我都怀疑是不是毕淑敏找枪手写的。人物塑造毫无特色，应该说看得出毕淑敏还是想把人物的性格塑造出来的，塑造人物性格的起点就是人物的语言。但是，书中每个人的语言是何等的相似。柏万福应该是一个性格懦弱、不善言辞的人物，但是他的语言显示出他很幽默，有很灵活，这其实是个矛盾。几个故事实在没什么，只能说“乏善可陈”。从心理学的角度，这本书更不值得一看。心理学的技术、技巧毫无体现，贺顿的咨询过程就像一个居委会的大妈在做思想工作，而且还是一个自以为是、自作聪明的大妈！一本比较差的书，建议大家不用看了！
这酒店太旧了,大厅看上去还可以.房间的设施成旧不堪!卫生间的马桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想准备,期望值不要太高.400多一晚说实话不太值!!
自带的系统改XP超级麻烦，害得我去电脑城找人装了系统花了俺50大洋啊，驱动也很难搞，能完善这个就好了
启动时灌区有声响，分区太少，系统要是Xp就好了，VISta处于换代的过度系统，不喜欢用
我住的是商务大床房,房间虽不是很大,但感觉蛮温馨的,有免费上网的电脑.就是中午退房时总台只一个服务员(可能去吃饭了),等了会时间.
以前在书店随手翻阅发现不一样的卡梅拉很抢眼，图很精美，故事也很浪漫，价格也实惠，唯一遗憾的是不成套还差两本。上网查才发现卡梅拉竟是这么热门。朗朗是什么常常让我遐想，即使看过了，我还是会想法国文学的浪漫唯美主一。虽说我家说要抵制法国货，可书应该可以豁免，这一套是属于小口袋文学之类吧，很不错。真希望多出版一些像这类既精美又实惠的图画书，动辄二十想说亲近阅读不容易。
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵
你将这个字永远的留住思维里用到时随机而来,往往因为我们的日常生活影响了我们的思维能力将原本的最理性的东西扔了,使自己走弯路茫然行进所以说最可怜的是是自己不知道自己很可怜.也就俗话说的站在水中不怕雨.这些看来简单的道理真正做到懂它还是不容易的,因为文化背景和性格的形成是很重要的因素.当你受伤了就会回到原点也就是这本书要你开始就要去认知的,从现在起你会有机会重生的.
非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1
对毕淑敏的作品，我还是比较期待的。但是这本书看下来，我的感觉是有些许失望。言语堆砌出模糊的情节，作者一直在字里行间强调她过往的从医经历，但是明显不够专业。这部作品，专业人士看了会贻笑大方，业余人看了又不觉吸引。两头不到岸。其实读者对于作者的经历是不感兴趣的。就象亦舒的文字，任何一部作品，那都是经典中的经典。
7.24的订单怎么搞的8.1还收不到，你们的信誉还要不要？！好郁闷.............
便宜，漂亮，实用。三者平衡的一个本子，不是那么精致，奢华。但很适用于平时用用
酒店背山面湖，地理位置优越，经营面积在当地算大，闹中有静，天然优势比较明显，看得出以往曾经有过一段辉煌的历史，但不知什么原因现在反而不舍得投入去做日常的维护和保养，各项设施比较破败，服务人员也少，服务质素一般，房费偏高，但就其地理位置的优越性而言，好象可替代的酒店不多，鉴于其地段和自然环境的优越性，所以下次去还是会选择入住。
我订的是普通标准间B,感觉非常的糟糕. 尤其是淋浴房没设计好,洗完澡之后水流的一地都是,第二天都没干,严重影响心情,本来计划住二天,无奈第二天早上退房了.
USB接口太少，靠得近，而且还在左边.刚出库就有返现100元，赠包！！！ 的活动，又不能保价，大大的不爽！！！ ，预制的LINUX很麻烦，还不如裸机再节省点价格。
键盘不是很好 上下左右键有点歪 还有就是VISTA 需要适应很累 要好好研究
这本书的版本一般，不敢贸然说是盗版的，但是....貌似.....不过，看看罢了，这书，也没什么收藏的
本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被“和谐”了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。
地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。
只有一个内存插槽，而上面的配置表里写的有两个，这是我最不满意的地方。我把机子拆开看了，就一个插槽。客服人员确认一下。我准备换条内存，机子一买回来就浪费一条内存。
我是一名教师,深知兴趣对孩子的重要性.女儿从小特别爱读书.惟独百科类的书籍不太看得进去.我原来买了百科全书和十万个为什么,但是都是只有我读给她听她才能学其中的知识.自己 不太主动去阅读这方面的书籍,相反很爱看故事类的书籍.自从买了这套神奇校车后,她有了非常大的阅读兴趣.以故事 形式出现的科学知识书籍我第一次遇到,真是感谢当当网@!我们本地书店根本没有这么优秀的读物!太棒了@
位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮（旋转餐厅）非常好。 宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
白色的，很干净，很漂亮，携带方便，速度也不错，用了一周挺满意的，电池能用7小时左右
房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。
刚买的时候儿子不太喜欢看,因为在那以前都是给他读比较短的,内容比较简单的书,可能是太长的原因他不太喜欢。但现在非常爱看，几乎每天都要读上几遍。《汤姆走丢了》、《汤姆挨罚》、《汤姆上幼儿园》、《汤姆的小妹妹》他都爱看，本来以为《汤姆去海滩》那本会不太喜欢，因为他还没去过海边，怕他不明白，没想到他也喜欢。第次看完都嚷着要去看大海。这套确实不错，很值得推荐。说明一下，儿子现在27个月。
发货奇慢无比，我3。1下的订单，4号发货，现在过了有40天了，还没收到书，下次不在这里卖书了。上回买的《炒股就那么几招》也是过了很久才收到书。
我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店. 可能因为是晚上加上该酒店的大堂比较偏僻的原因,就算车子停在酒店的门口我们也花了５分钟才找到大门的入口．登记的时候服务小姐竟然问了一句＂我们这里有早餐的请问你需不需要＂我问她房间不是含早餐的吗，她的回答说是，我当时心里面就感到特奇怪她为什么要问我要不要早餐呢？ 在１２点３０分我们进到了房间，当时发现天气很冷而且找遍整个房间也只有两张被子，因此给前台打了个电话说多要一张被子，可能因为太晚了当时前台的小姐开始说没有，我说太冷了麻烦她帮忙问一下，她说可以帮我问一下但是没有的话她也无能为力，我当时的感觉是这间酒店的服务也太勉强了．结果到最后她的回复当然也是没有了，我也不想跟她再多说什么，到了第二天一早８点多就到了２楼吃了我生平看过最没有东西吃的早餐就快快退房了． 我们本次旅游前后１２天都是通过携程订的房间，入住的地方有宁夏－甘肃－青海，总的来说我对这一间酒店各方面的感觉最差．完全感受不到服务而且还要受气． 补充点评 2007年10月9日 ： 我认为３３０元的价格订位是完全不合理的．
1.配置合理；2.外观不错，稳定性好，接口全，做工还好，相比硬件配置及稳定性，外观及做工是其次的；3.散热效果好。
从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意
已经是第三次入住该酒店了，虽然换了一些新床和桌椅，但还是越来越久了．无论是服务还是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的话没办法了．
很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。（心情指数为什么没“气愤”可选？）
买这本书的起源是听其他妈妈的推荐，说她的女儿在家中所有的书中就喜欢这套书，由于我儿子的年龄和她女儿相仿，但从书名来看此书比较适合女孩子，儿子现在6岁了还会喜欢吗？报着此种顾虑我还是尝试着购买了此书，没想到儿子非常喜欢，现在已经开始给他讲第二遍了。期间通过谈话是我了解到，他之所以喜欢此书，是因为书中的故事和他平时的经历一样，书中的话就是他所想、所要表达思想。于是，我又购买了第二辑。
个人不是很喜欢这书，主角的故事太假……一个农村出来的一贫如洗的女孩子，最多一个小学文化，在一个贵族老太的指点了一两年，再读个心理学课程就能当心理师了？太玄乎……不真实
右边快捷键的驱动要到官网上下载；Linux系统不会用；悬浮式键盘虽然好看，但也容易积灰。acer backup manager这个软件没有Vista根本就没有用也看不到，相应的这个快捷键也是摆设。
Mac OS 还不是很会。买来时没有帮忙装上一些常用软件，未提供系统选择（可以帮忙装上双系统）
第一次和宝宝一起读这本书，是我在她13个月去银行排队的时候带上的，小小的，又轻便，虽然不能让宝宝问我，可是我可以给他像讲画一样讲故事，将图片，讲小嘟嘟在干什么。她可爱听了，而且可以不停的翻来覆去。纸的质量比较厚实，经得住翻阅。有的妈妈说画面比较小，不过我觉得女儿看起来感觉还好，因为小脚落得花他都会注意到。男孩子的妈妈可能要费心思了。
Vista太慢 装xp系统参考http://nbbbs.zol.com.cn/36/32108_358696.html 4芯电池有点小 没有HDMI接口 没有读卡器 有一个亮点（幸好在屏幕的边缘）
这书不是很喜欢，我女儿5岁了，这书我认为不适合中国的儿童，其中有一本，完全就是学英语的单词书，如果要教孩子必须要求家长有标准的发音，这对外国孩子来说也就是一本2岁以内的识物书，没意义，如果要学英语，同类的专业教材要好的多，而且有很多情节和中国国情不同，孩子不好理解。
材质一般，模具一般，算不上精致，也不算粗糙，一般般啦。sis芯片，和1g内存都有点耿耿于怀。声卡和调制解调器如果是装XP一代要先打kb888111的补丁，否则怎么也驱动不起来。
外观漂亮，做工优秀，键盘手感很好，功能齐全，配置满足一般娱乐办公，led屏幕，ddr3，都是比较主流的配置，指纹 麦克，摄像头，读卡器，蓝牙，功能丰富，最主要的就是这个品牌这个价格，绝对性价比冠军！强烈推荐购买！
超俗的一本书，感觉就像是买菜的、摆地摊的大妈们的思想。难道韩国女人就这样？
中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。实在沮丧，该酒店无论硬件软件均无法达到5星标准，充其量就是3星。下次绝不再住！！！！
以为曾经是排行榜第一的书一定不错,结果,拿到书后,非常失望,印刷一般,纸张也一般,内容......提起内容,只能是消遣一下的书,有些理论是十分错误的.这本书迎合了大众的心里.但是,作者这种不负责任的态度,让人太失望了!不建议大家买这本书!!非常失望!白花20来块钱!
发热量较小，散热挺好，LED屏节能，有中国节能认证，电池正常可以使用3小时以上
任何商品都是没有完美的，凑合吧，现在都这个德行。 关键是服务要跟的上，取笔记本商家用脚踢，拽拉。 我买过他们售后等服务态度不好，也包括什么客服，就那么德行。
房间配置很差，真可惜太仓没有如家和锦江之星，下次不会再入住这家酒店
给我感觉跳的不大好，我不喜欢她写的这本书，内容少，有许多一样的思想在书不同的地方出现很多次，但表达的意思几乎相同。有点骗人的感觉。
电池续航能力标称4小时，实际大概2.5至3小时。机器有时反应迟钝，同时进行多个任务时更明显。机器身上的VISTA标志为灰色VISTA Basic， 而不是白色VISTA标志，说明只能实现基本功能。
整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下
1.外观很沉稳，干练。acer 的本外观不错 2.屏幕很好 3.键盘人性化设计 4.接口丰富 5.京东送货快，客服很尽责，对我的投诉，咨询回复的都很快，不推卸责任 6.机器配置高，250G，SATA硬盘，2G内存，AMD双核
内存小，只能自己加了。键盘手感也没有传说中IBM那么神，可能是用Dell的习惯了吧，不过我同事用X61的试了试我的键盘，也说不一样了。总体还是比较舒适习惯就好了。如果玩3D还是独显的吧，集成毕竟不行。
小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.
小的细节有待提高，当然不能和sony 富士通 ibm比 要是屏幕是16：10的1280x800就更好了
CPU确实较慢，开机需要较长时间，建议将启动项尽量减少，续航能力较差，电池只能维持2小时30分左右。
潮州迎宾馆确实装修了，不过里面还是那样，隔音效果差，旁边有人开门洗澡听得一清二楚，半夜尽然有老鼠在空调出风口捣乱，另外，房间送餐服务及其差劲，不按餐牌送餐和划价，建议出去吃
这本书没白买，在小面积居室内怎样增加收纳的空间有很多创意，大到家具的布置，小到柜子里的收纳，很实用兼顾美观。基本上都是讲100平方以下的居室的收纳。适合普通家庭。以前总觉得家太小，东西没地方放。看完后，居然清出一小柜子，给我女儿挂衣服。下一步，打算清理书柜，腾出地方，放新书，再下一步，就打算增加几个篮筐，解决我堆放旧报纸和女儿玩具的问题。
这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。 酒店距离地铁也很近，而且和一家商场紧邻，购物也很方便。 唯一的缺点是我办理入住手续时，大堂办理速度比较慢，我排了将近30分钟队后被告知是行政楼层房间可以到行政楼层接待处直接办理入住手续。哎，如果能够在酒店里有直接说明就不用排这么久了。很辛苦啊~ 综合评价，我还是比较满意，尤其能令客户满意我也很有面子。
地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业……我想在酒店的商务中心买飞机票，竟然被告知不能刷卡，只能现金结帐，因此没买成，不爽！
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店 个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店 由于住的的是1层的原因吧 房间里白天几乎都必须开灯 而且弥漫了一股潮湿发霉的气味 房屋隔音很差 一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉
不能说书不好吧。不过感觉实在是和我的观念相差甚远。通篇读下来，除了对理财稍微有点建设性之外，其余的无一不是找个好的婚姻。或者是要以自我为中心，不能吃亏。也许现在的社会确实是要如书上所写才能过的所谓的幸福吧。。。
THINKPAD的品质还是非常不错的，屏幕是完美屏，自带的VISTA系统感觉还行吧，把送的内存加上以后跑起来也可以。机子散热不错。送的包包也还可以。鼠标缺失是原厂的，就是太小了点。机子是钢琴烤漆的，容易留下指纹，但无伤大雅，漂亮嘛！
宽带上网速度挺快，酒店一楼的烧烤不错。酒店整体性价比可以，去酒吧一条街打车10元
以前一直购买dell的机器，D630的停产，让我这次选了ThinkPad SL400 2743-PPC，不觉意外惊喜，性能不错，性价比也很不错，值得购买。
1.产品太新,XP下声卡驱动欠奉,甚至官网上还未出现这个型号,让LP紧张了半天,此奶牛是SZ的? 2.XP的确烦,我忙了一整晚,用了手头所有版本的安装盘都不行.但是第二天用公司的深度,一装就OK了
硕的东西没得说,散热好，声音小。钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。 配置比较均匀、性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。
这本书已经买了有段时间了，可能因为年纪大了，看了一部分真是很吃力，觉得要把这本书看完要死掉很多细胞。今天终于鼓起勇气看完了，一贯后妈风格，被虐得无话可说。童雪的遭遇确实很惨，但觉得她是幸运的，有这么多人爱，虽然禽兽的爱人方式我不敢恭维，但是他却是这么努力地爱着童雪。禽兽的有些所作所为真的很讨厌，比雷二过之而无不及，但他给了我一种说不出来的无力感，看着就觉得心痛。
作为上网本，屏的分辨率还是越大越好，HP的只是1024x576,虽然Gateway 也只有600,但大这点也是好的。实际用了就只知道。
很好的酒店,床很大!卫生间的设计很好.很有艺术性! 感谢入住两天那位男服务员对我的帮助 谢谢!!
自带的红旗系统超级垃圾，让人无从下手，最后改装XP，GHOST版还不行，必须用安装版，郁闷
听说于丹很火，就买了这本书来看看。以前读过《论语》，拿到手一看，很失望，没什么新意。《论语》好比是粮食，这本书就是熬给小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的话，看看这本书还可以。要真正懂得论语的精神，还是看看原文吧。这本书也就是快餐而已。
1999抢购的，很超值，做工比较细致，塑料感不是很强，感觉比联想的s10强。
房间很大,老公每次去都定那里,在郑州算是不错的酒店.
地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！
预装dos，要自己改XP，随机不带驱动光盘（只有VISTA驱动光盘），不人性化
很漂亮，+1元加了个内存，改了XP，到目前为止用的还是很上手的，速度也蛮快的
接口丰富，外观漂亮，性价比高（我在天津，自提比在商场买便宜），京东服务好。
我们四人到太原办事,2007-5-14入住时,两位男同事给了一间大床房,折腾半天才搞清楚.17日同事退房时,前台说房间少了一条睡裤,我真无法想象.我相信我的同事她连睡衣放在什么位置都不知道.嗨,争论半天饭店态度及差,我真的很是失望.请要入住该酒店的朋友们入住时一定要清点你房间的消费物品.
1999元抢了一台给朋友，听朋友说机子还算可以，就是装XP系统有点麻烦
同意前面的弟兄们，周围都在拆迁，环境交通很差，地铁很方便，但是房间很好。不知道酒店会不会也被拆迁？有点好奇 补充点评 2008年6月26日 ： check out的时候很郁闷，我都等半天了，总台小姐竟然先办人家插队的人，鄙视，懒得去争了
1.地理位置不错 2.早餐中等偏上 3.网速一般 在长春还算物有所值
多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。 但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高
真算不上四星级酒店！不过在什邡没有什么象样的酒店了，没得选择！郁闷！
房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。 大厅经理，副理 都很好。
似乎有些需要自己装驱动，只能网上下载了，没有光驱随带的盘也不方便用啊
我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。
每个小鸡的动作和神态都不一样，很可爱，喜欢画画的儿子非常喜欢书的插图。文字很幽默，我们一家三口同看，笑得合不拢嘴
买回来才发现，原来好多年前购买的张爱玲的书里已经收录下了这些短篇，所以有上当的感觉。
键盘手感不太好。 就一个内存插槽。升级到2G内存就会多余一条1G的出来。
刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。 补充点评 2008年5月2日 ： 还有热水开了很久也不热，浪费啊！不过，前台接待是热情的，笑脸相迎。
本次住进长春国际大厦酒店，对这家位居商业大街而与周围市场经济极不相称的管理太有感受了： 1.那天晚上约10点，我们一进酒店大门， 霉味扑鼻，顿时意识到这家酒店人气不旺。前台仅有的一位服务员在打电话，滔滔不绝。我们等了数分锺，已经开始不耐烦地叩柜台面，暗示她我们在等她办入住手续，可是她压根就没有意识到我们的存在，眼度不抬。还是后来进来一位服务员，才给办了登记手续。 2.好不容易上楼开门，IC-Key开不了门， 叫服务员没有人，只能下楼换了一把，还是开不了，叫了服务员来了，才打开了门。丢下行李准备出门吃饭，门却锁不上。倒霉的事情怎么都到我们这里呢？！ 只能下楼叫服务员，捣鼓了半天确认是门锁有问题， 才同意给换房间。 3. 卫生间简陋不提。一洗澡，水是满地流溢。凭良心，洗澡水是挺猛的。 4.第2天早上办理离店手续，服务员说请等片刻，电脑死机，说是中毒了。天啦，要等到何时？ 说没有办法。因赶路，再三要求下才手工办了退房手续。 这叫什么酒店？ 这是什么服务？ 连招待所都不如 !!!! 换3星级！？ 不难想象为什么霉味。 真是倒霉！
送给老婆，外观很漂亮，配置也均衡，该有的都有了，对得起这个价位了
没有蓝牙，还有就是包装箱上写的很清楚是2个USB口，客服为什么总是回答说是3个USB口呢？再不改过来有点欺诈的嫌疑了
酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！ 酒店内的莱茵西餐厅服务非常差：喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材（鲜虾带子拼盘：女侍应说带子不新鲜不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有），非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛肉非彼牛肉，明摆着就是说谎！而且女侍应的态度绝对不敢恭维，取消时动作比我们还快，还要我们看脸色！ 客房：其中一张被子正面有破洞，翻过来还有破洞，并伴有污点！热水壶已坏，不能正常水沸断电。浴室一开始没有热水，工人整修一段时间后终于供应上， 但水竟是锈黄色的，让我们放水好长时间才敢洗澡！又是一件让人心寒的事！晚上睡觉还有蚊子骚扰! 为什么2005年开业的四星级酒店会有如此现象？？本来我们是要去休息一下的，没想到积了一肚子气！
价格比市场上要便宜300左右,外观大气,颜色大气,比较商务,我喜欢. 关于大家说的驱动问题,可以在惠普官方网站上找到,我1个小时就搞定换成XP系统了:
东西很超值，买了几件东西，用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。感谢这位会员提供的京东券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
都半个月了还没有收到,同一单中的另一样东西都在国庆前收到了.可这本书还没有到?
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！
收到这本书后，又一鼓作气的看了一遍，现在放在床头，时不时还会在翻阅几页，里面的每个小情节都会给自己带来好心情。。。
买了一月降了300.。。。。不甘心。。。听说内存槽只有一个。。升级会很浪费的
这是非常好的一本传记作品，值得一读。不仅对周作人有了较为详实而客观的了解，还能从另外一个角度对鲁迅先生有了更多解读。周作人后期的一段不光彩经历固然不容抹去，但是钱老并不因主流的定性而对周作人的一生稍加歪曲。无论我们对于一个人的评价可以有怎样的不同，但是尽最大可能还原历史的真实，以使每个人都有了解真相，并作出自已判断的机会，这是我认为这本书最让我认同的地方。
写的一般吧，并不像推荐的那样好，如果实在书店可以先翻看一些的话，我想是不会去买的。
屏幕有点窄,不过好像上网的小本都是这种屏幕.可能是新产品的问题,只有一种黑颜色的,如果有其他颜色会更好.
显卡跑游戏还是差了点，1g内存运行VISTA还是差了点,屏幕视角还是差了点
觉得很一般，给小外甥买的，4岁半了，放假在家我几乎没见他翻过。我看看了他其它的书，显然这书对他来说太幼稚了。图多，字少，好像没有拼音，记不太清了。
看了五颗星才买的，结果很失望，书中有一些语言不适合小孩子，象什么“滚开”之类，小孩子很容易模仿，建议大家看好再决定，我个人意见不好。
入住此酒店：软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。
下午刚刚收到，晚上安装了vista 32 驱动自带在E盘，因为重新分区安装系统，到网站去下载了，所有东西都能正常用，速度很快，很漂亮，
因为离同学家近，这次就住了海逸。 交通比较便利 出门5分钟就能到码头，可以坐轮渡到湾仔，价格非常便宜；到了湾仔就可以东取铜锣湾，西扫中环，金钟了。 离黄埔花园的巴士总站也就五分钟的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。 去机场也很方便，机场快线的九龙站有免费巴士，从早上6点半开始每10分钟一班。 不过因为没有地铁直达所以晚上不能玩太晚，8A的末班车是23点。 酒店的服务很好 香港的酒店服务一直都不错，这次在酒店里游泳的时候身上划了小口子，没啥大碍，不过酒店还是很重视，第二天还专门问候。 酒店环境总体不错，不过对客房有些问题 酒店临海，下楼就可以到海边散步，还是比较舒服。而且坐落在黄埔花园里面，边上是海天阁豪宅（据说林青霞到香港的驻地），和凤凰卫视的总部。生活设施比较 完善，还不像市区那样喧闹。 客房就一般了，这次为了压缩成本，住的是园景房，推窗一望，果然园景的厉害，窗外除了对过的楼就没别的可看。而且卫生间的格局有点问题，对我来说特别别扭。 房间里有些地方落灰的厉害，刚入住那天居然还发现一个枕头上有鞋印!@$%# 另外，估计这家酒店对本地人来说算是中档的消费，每天是食客盈门，而且结婚的特别多，大堂里一直都很热闹。周一还碰上了个韩国的什么团队客，棒子比内地的旅客还喳喳，有点吃不消。
风扇声音大.3g网速太一般了.100元2G的流量,不知道移动是怎么想了.打开一个网页就得几M了,能打开几个网页,太贵了.速度太普通了.
好象新装修过了，各方面都很好。可是原来一次性的刮胡子刀没有了，希望能继续提供。
驱动的确麻烦，至今摄像头没弄好，打开出错！体积有些过于庞大，不够精致
晕，介绍上明明是“平装”，收到的是砖头一样的精装，无法随时随地“享用”了！谁会带着这样一本书上公车，即使躺在床上拿着看也不长久--每隔几分钟被迫换手，最后不是因为看得太累尽兴收山，而是因为手指抽筋了不得不暂时“罢工”。这样的精装书少了一份亲切、一份随和，反刍的欲望和几率呈几何速率递减。哎，生命中无法承受的精装之痛！
西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。我想借贵宝地提出一个建议，西双版纳的山林草木众多，植被繁茂，有少数民族居于山野，却不知火势猛于虎，常见他们将烟头之类随便丢弃于山林，更有甚者，我们在傣皇宫的猴山上看到当地的民俗表演中有一项是过节放高升，现在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏于防范而酿成大祸，会给国家人民带来莫大的损失，望当地政府引以为鉴！
我带家人住过一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五买三送一，很划算。我八月又准备去住了。
第一，一插入无线上网卡（usb接口）就自动关机；第二，待机时间没有宣称的那么长久；第三，比较容易沾手印。
这套书是我买的最失败的一套,自已拿到书就觉得里面确实有点乱,色彩也不是很鲜艳的那种,可能外国文化和中国文化还是有很大差异吧!反正孩子就是根本都不愿意翻!不知道其它的宝宝对这本书的反映如何??
昨天已收到本本,就把一个电脑高手朋友叫来...他下了一个测试软件对THINKPAD的温度、屏幕亮点等等一一测试后得出的结论是――性价比高，是个不错的本本。嘿嘿。。。心中窃喜~―~
网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!
于丹的书就看过这一本，也是最后一本。内容浅显，导致废话连篇。本人不推荐大家。
换内存不是很方便，没有XP操作系统。 另外硬盘如果要改成SATA格式比较麻烦，估计现在有50%的人还不知要硬盘要打专业驱动。另外，奶奶的，串口到哪去了，DELL工作人员，告诉我是有的，到底在哪
房间太旧了， 服务一般， 倒是桑拿那里超级大 有如对外经营的一样。 地段还可以， 其它就没有感觉了。
送的单肩包不好用，说明书不详细，出厂默认的红旗系统没有完全安装好，要进入自带的BOIS设置安装碟为光驱安装，挑碟，该笔记本只适合DIY及对电脑有中上知识的人群。
认识叶永烈,还是小时候看<<十万个为什么>>,记得好多文章的右下角都署名叶永烈,当时好崇拜他,感觉他为什么会知道的那么多.从那以后就总是似有似无的关注着这位很平易近人的作家!这次买了他的《叶永烈看世界》系列书,感觉写的真是很好.没有华丽的辞藻,没有语言的堆砌,一切都是那么一如既往的平实、贴近生活，平实的语言和笔法，让人在不知不觉中领略到真正、真实的异国风情！值得推荐！
太热了，出风口好热。装XP不能装原版，只能装集成sata驱动的Ghost版
作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫生的感觉。是平庸的酒店。来到这样响的品牌的酒店，感觉失望。 在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。 补充点评 2007年8月7日 ： 空调漏水！严重！跟自来水似的。好在是早上了，我立即把空调关了，然后用kettle接水，装了半壶水。
性价比不用说了，4455买的，配置也比较正常些，工作娱乐看电影玩些弱3D游戏都OK。键盘是个亮点，击键幅度小，没什么声音，打字手感不错。不过那键盘容易进灰，所以建议宏友们都去买个键盘膜，现在已经有4736G专用的。
买电脑加元还送条1G的内存，不错，挺便宜的 带摄像头和蓝牙，非常实用
性价比高，速度快。屏幕比较大 玩游戏比较爽。键盘很有特点，像台式机，特别的牛。喜欢，同学们都羡慕呢。
自称4星， 实际上顶多2星。 贵宾楼比较好， 房内还挺干净。
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
商务笔记本，全黑镁铝合金外壳给人很大气的感觉，无论商用、办公、家用都可以。 配置方面也除了显卡是集成的外，其它的配置都很主流，当然这款集成的显卡也是很强的，玩魔兽这类游戏也是游忍有余。
市场有太多的关于股市的书，大部分是可以扔掉的，但这一本是可以放在书架上将来教育子女的，你拿起这本书对孩子说我来告诉你中国股市曾经走过的岁月，那段惊涛骇浪的历史，书里的很多资本运作的案例现在受到监管的原因，很多的运作已经不能实现，但有一部分是市场上还在运作的，特别是市场上的很多“水下”的、幕后的人真的当年就是如此起家的，受益啊，感谢老雾了，老雾的总裁韦小宝、黑金道都不错，强烈推荐
帮日本客人订的酒店,五星级这个价位算很便宜.至于环境和服务设施等应该很不错吧.
宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好
整体都还不错！键盘真的很喜欢，我一直用苹果，这个键盘有些访mac本本的，做的手感用惯其他的本的人可能不习惯，但时间长了，你就喜欢上了，很简洁现代！屏幕真的不赖！
摄像头摄取的范围较小，仅有一个大头像，与华硕客服咨询结果：摄像头驱动问题，烦请哪位前辈有此驱动不吝分享。给个下载的链接就好，先谢了！
看到网上有如此好的评论才买下了这本书，哪里想到这本书根本就不值得一看，说实话就是作者自我吹捧得一本书，也不知以前的童鞋们是出于什么目的对这本书有如此好的评价，简直就是“托”。
这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！
这是一台指纹收集器；重量也差不多赶上Lenovo的X200了（不过看在续航时间的份上，还是能接受的）；多点触摸板有时候有点反应滞后。
选新兴主要就是看重他的地理位置，机场大巴到门口，到西站也很近，出门逛街有地铁，紧挨城乡贸易中心和翠微。由于没有普通标间了，定的豪华标间，也没有感觉出太大差别。虽然临街，但是双层玻璃，晚上睡觉还是很安静的。服务员态度都不错，临走的时候，以为朋友的火车票落在房间了，在退房后从西站打电话给客户中心询问，还是很热心的帮助寻找，虽然最后是虚惊一场，但这点很感谢服务员！总体感觉还不错，但是和其他宾馆相比，房间小了点，价钱稍贵，但其他的卫生、环境、服务还是不错的。
我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！
操作系统问题，LINUX操作系统几乎都拿到手就会换的，但是对于一个新手来说，这是一个相当痛苦与漫长的过程
1.BIOS中AHCI功能默认是打开且无设置项,XP无法正常安装! 2.光盘中XP的驱动版本不全! 3.出风口温度较高,不过独显的本子大都这样.
位置一般，服务不错，价格偏高，周围环境比较吵，晚上不容易入睡。
书中对静电防护和接地有详细介绍，常用的测量工具也有较详细的说明，很专业。书中对电子行业最重要的工序之一“焊接”有详尽讲解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、电子束焊，对焊接质量标准作了说明。SMT工艺也有介绍和说明。确实不错，这本书。虽然题目是?电子产品装配技能?，但对装配的所有工序都有详细的介绍，对在电子工厂的员工、技术人员不失为一本有用的知识系统参考。
网上介绍的比较好，但是实际却是另一番现象。交通非常不便，晚上除非包车，否则根本没法出行；另外酒店性质为居家酒店，服务态度、服务质量比较一般，周围环境也没有传说中的那么诗意化。如果想体验农村生活的话可以一住，否则可以考虑阳朔街上一带的住宿。
通过无意中在网上看到这本书，到购买到阅读．让我也分享了这个至大的秘密，发自内心的感到幸福和感恩．很感谢有机缘能够读到这本书，让我明白很多真相与道理．让我比从前更加清醒．更加有能量和信心．更意识到了读好书对我的人生是多么的重要（之前对读书方面并不明了，也未尝过这种读好书的滋味和意义），所以真心推荐大家精读细读反复研读这本书．命运定会因我们的改变而改变．我们一起加油．
一个特殊的年代，一段刻骨的爱恋，一种压抑的痛，山楂树下的爱不单只是爱……
我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。
1.做工中下层次，本本的垫脚只有四只，手指能在掌托下按下去！2.本本底部发热严重，帮别人购买，嫌折腾！3.京东说明是预装vista的，结果装的是xp！4.外包装的产品配置图标被刻除！
本人拿到这本书后，迫不及待地一口气看完，感觉还是蛮实用的。作者在文中提到的自制豆浆养颜，我觉得挺有道理的，上周就去店里买了一只豆浆机，每天喝上一大杯。还是几个痛经小秘方，本人已试用过了，效果还不错。呵呵，总之这本书不错。
我在当当买了三本医学书，这本是最差的，感觉作者是个江湖骗子，语言没有可读性，推荐的健康方法更是匪夷所思，本人不敢尝试。看看当当的销售排行榜买的，上当了，不是我要的书。
1.屏幕下方有一小区域反光，可能是漏光 2.没有光驱，没有办法刻录恢复盘，需要去找外置光驱
很烂的三星级，阴暗。睡个觉而已。马路对面的干锅还可以。 不推荐。
要不是飞机到达时间22点才不会选择此酒店,外面飞机的声音很大,隔音效果很差,房间也一般.晚上有骚扰电话,下次不会选择.
既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕“大声为孩子读书吧”这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结：这是一本毫无价值的标题党垃圾书
在当当买这本书还是物有所值。暮光之城系列中最后也是最厚的一本，让我等了好久，终于等到了。作者对人物内心世界的刻画还是那么精微，但是最后大决战的部分写的有点弱，她要是看过金庸就好了，决战靠着贝拉的超能力基本没怎么动手嘛，相信很多人和我一样，唯恐天下不乱，希望看到精彩的对决。感觉意犹未尽，还有线索人物没有细说，不知道作者想不想继续下去了。希望还能继续看到此系列的故事。
很是喜欢，开始是抱着试试的心态买下很喜欢的封面的书，简介看了一点点，不确定是否能够喜欢。但实际上我很快就爱上了这个故事。看似荒谬的理由和想法，在所有人都感到惊异和不解的情况下，依然执拗的做着自己认定的异想天开的事。他和妻子的爱情让人羡慕，虽然笔墨不是着重的在介绍他们的爱情，但是字里行间都洋溢着他对妻子的爱。很喜欢这种叙事的手法，开始可能会不太习惯，但是很快适应和喜爱上了。
性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。
拿到的时候里面有一个小疤痕，不过感觉影响不大就不管了。 机器预装的linux太简单了，图形界面都没有，只能重装系统。 还有就是京东的价格没有优势，我是因为先前买了个电视有券才在这儿买的
房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁
一直以为很了解女性的思想，但是看过了张小娴的散文之后才发现对女人真的一无所知，尤其是对于爱情。现在还爱着一个女人，以为自己对她很了解，看过书之后才发现曾经对她做了很多错事，伤害了她很多次，现在她已经不在我身边了，但是为了真正了解她也好，为了自己不再别的女人身上犯同样的错误也好，我还是认认真真的读完了这四本书。希望她能知道我真的认识到我的改悔，即使再也没机会一起。对不起，我爱你。
上周去住了两晚,本来想住鳶飞,订的时候没房了,携程给推荐了这家,服务真的不错,还有水果,阎蕾小姐还亲自打电话问候,每年都去潍坊好七八次,这地就常住了.
我和朋友来厦门游玩，听说这家酒店在市政府中心，交通很便利，于是我们选择入住这家酒店。从机场坐的士直达店门口，只需要20分钟左右，刚下车，值班经理见我们带了行李，马上上前来帮忙并贴心慰问，后来得知我们的来意，交代了前台的接待员把我们安排在同一楼层住，我们都感觉很满意。整体来说，酒店的服务很热情，房间干净、整齐，入住时还赠送了欢迎果篮，房间内还有免费宽带上网，游泳池和康乐设施也不错。这里的自助早餐也很丰富，总而言知，物有所值。一出门口，就是车站，周围有厦门各种出名的小吃店，西餐厅也不少，还有比较有特色的商业街，连银行中心也在附近不远处，购物非常方便。来厦门游玩，这家酒店是不错的选择！
看到其他评论说适合给10岁以下的孩子看，就给8岁的儿子买了，结果刚进门就决定送人了，太小儿科了，幼儿园大班的孩子都会嫌浅显的！
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店 个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店 由于住的的是1层的原因吧 房间里白天几乎都必须开灯 而且弥漫了一股潮湿发霉的气味 房屋隔音很差 一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉
十月二日晚入住，前台小姐态度冷淡，到了三楼的标房没有电梯，走廊很闷热（没有空调），房间内设备陈旧，没有吹风机，就是招待所的标准，哪是三星级的宾馆哦！ 　　晚上吃了饭回宾馆，１０点左右宾馆已关门，没有服务人员，要自己叫开门，晕死，就这个服务，还收４９０的房费． 　　不建议去天目湖的游人选择这个宾馆，物不所值啊！
因为是去会展中心参展，这家还是比较理想的，打车沿着金水路一直下去就到会展中心了。老外对酒店比较满意。自然，价格也不低。 稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空间里，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜欢那种味道的。要是能改善一下通风的话，应该会更好吧？ 补充点评 2008年5月27日 ： 对了，他们饭店有7座专车可租，去机场的话，人多或行李多，可以租，应该比打两辆出租舒服加实惠。可以侃价的，呵呵！ 附加一句跟酒店无关的话：郑州机场的出租，那叫黑啊！打到这家饭店，花了151块，而走的时候，从饭店打到机场，只花了73块！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。房间也很一般。第二天中午时，我因为是下午四点半的飞机，因此商量能否将退房时间稍微延迟二十分钟左右，答复是一分都不行，超过一分钟就算半天，口气还很不友好！
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆 补充点评 2008年8月3日 ： 最多两星,也就是过去的招待所
一直很喜欢林夕所写的歌词,有些歌是伴着我慢慢成长的,所以看到这本书就毫不犹豫的购买了.几年前由于个人的原因,有一段时期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾经一直在开导我,但是我好象对他所说的不是很理解的接受,几年后的今天,在这本书中,阅读到作者的一些似曾相识观点时,我的内心豁然开朗,之前的困惑终于解开,仿佛一股清凉的泉水注入心田,又仿佛是一支来自心灵深处的声音,让人产生共鸣.
性价比高，配置都可以，gta4也能玩玩，现在终于可以抛弃以前的老电脑了。
服务很差送货的时候发票数额少了20元, 送货员还说让我直接找当当, 他不负责的.
上次出差住的套房，以下几点感受： 1，房间大； 2，装修很一般； 3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网； 4，早餐极其一般，就餐环境像食堂； 5，附近什么设施也没有；
酒店在装修，整体感觉特别不好，正门都走不了，车也不让停，服务人员也不协助找停车的地方，哪里像是五星的服务水准？房间卫生状况也不是很理想，备品也不像是五星级的，比如牙刷根本就是劣质产品。酒店整体的软性服务也需要提升，看得出是个管理很一般的饭店，服务有员整体素质一般。
该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。
看了前面的评价，觉得还是不错，所以选择了这家酒店。但是，住过很多酒店，裕达国贸是性价比比较差的一家。大厅很豪华，给人感觉不错，但是房间设施和服务只能说刚刚达到5星的标准，在郑州这个地方，这个价位属于很贵的了。 而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿、免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说... ... 补充点评 2007年10月8日 ： 想到早餐，补充一下，一百元一人真是很不值，没什么好吃的。
感觉非常一般，房间很脏，而且上网还要收费，好象是2.5元一个小时，极度不爽。往市内走一点，很多又便宜又好的酒店，大把，以后不会再住这个名不副实的酒店，建议携程不要将这类酒店登入，有损携程名誉。 宾馆反馈 2006年11月28日 ： 非常感谢您的意见！酒店对此非常重视，特意针对此事召开紧急会议，并作出相关的处理。 1.针对客人提出的房间较脏的问题，经过调查，客人入住的505房在洗手间门口地毯上确实有污垢，已对相关部门人员做出处罚。 2.关于上网收费的信息，酒店已在携程网上有明显公布。收费标准为2.00元/小时。 另外酒店将于2007年1月准备将部分楼层改为商务楼层，届时应该能满足商务客人的需求。
周围环境差,房间设施陈旧.房间小.服务员懒散.去餐厅很不方便,路线复杂.早餐贵,而且没有什么可以选择的种类.
是我遇到的最差的4星酒店，进门没人管，进去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不会再去住了
当当网既然不热心发一些试读的.就帮纳兰大大发一些推荐http://bookapp.book.qq.com/origin/workintro/5/work_1704965.shtml
性价比很高，这种配置除了神舟的其他牌子很难做到~ 本来上周就受到货了，想评价，没法发现订单没有“完成”，结果今天才能评价，受不了，错过了4倍积分。
买这套书是被它的题目所吸引了,孩子的爸爸因为工作忙很少陪她,所以想让她爸爸有空的时候给她读来增进他们之间的感情.结果很好.第一:有爸爸和宝宝一起分享故事中的喜悦,宝宝非常开心;第二:书的内容很丰富,教了很多生活常识,语言优美易懂;现在每晚我们一家人都会按书上介绍的做一些游戏,在快乐的游戏中让宝宝学会一些她所需要的能力.回复|查看其他用户评论(2125)|举报00还没有人对此评论进行投票。
本职工作用起来还是不错的，待机时间很满意，Linux系统用起来还有点新鲜，做工和预期的一样好
尽管是四星的宾馆，但这里的服务员都不会笑，不知是何原因！！早餐差劲不说，冰冷的馒头要求打热一下都遭到拒绝。服务太差！和四星的标准根本不符。
走廊的地毯非常软，很舒服。服务员的服务也很周到，态度很好。感觉酒店的管理比较到位。一层的自助早餐品种有些少、单调。不过晚上露天的啤酒节感觉很好，凉爽的风吹着，喝点酒，特别舒服，主要是比较卫生。
有一天我买衣服的时候看到卖衣服的女孩在看一本叫《长安月下红袖香》的书，我拿来翻了两页觉得文章很美，又懒得上书店去找，于是想到朋友曾经推荐给我的当当网，试着订购了一下，结果很快到货，包装非常好。这本书的内容也很不错，分门别类介绍了一下与历史上那些奇女子有关的诗句，有些诗句以前读过，虽然觉得琅琅上口但是不了解相关的背景，读这本书加深了对那些美诗美句的理解。非常值得收藏的一本书
“细读纳兰词会发现，豪放是外放的风骨，忧伤才是内敛的精魂。”选这本书全因纳兰容若。清代第一词人，权相之子，御前侍卫，这个连名字都如一阙清词的高贵男子看似拥有世间一切，却半生襟抱未开，情路坎坷，偏又是最最重情之人。于是，便有了顾贞观“家家争唱饮水词，纳兰心事几人知？”的感叹。他三十一年短暂人生的本身，就是一首清丽高华又哀伤入骨的绝世艳词。正如作者所评，纳兰容若，一生恰如三月花。
房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。 宾馆反馈 2008年8月1日 ： 对您提出的意见我们已进行了改进。酒店设有无烟楼层，也推出了奢华新装的商务行政客房，一定不会让您失望！
看了这本书才知道自己不是一个合格的妈妈。我的儿子现在六岁半，大约两个月前，突然有一天告诉我说，他看到恶心的事，小鸡鸡就会有反映，他所说的恶心的事是指男女亲密的行为。当时我很惊呀，但却不知怎么帮助他。于是开始在网上搜索儿童性教育方面的知识，终于找到了这本书。在这里要感谢胡萍老师，由于她的坚持才有了这本书的问世。虽然书还没有看完，但我已经受益匪浅。
太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。
散热相当好，简单，没有附送什么垃圾软件，屏幕是LED-LCD的，呵呵，比我自己用的强多了，样子比较商务，按键也还好哦，
没看过她的讲座，所以买了她的书看看，结果大失所望，真想不到为什么会有那么多人去追捧这本书。太简单，没深度，从另一方面也反映了我们大众对传统经典的陌生。
早在我初中时就看过他的魔星高照了，那是就觉得这个人帅帅的而且魔术变得特别好。但就奇怪怎么他在内地不是很出名？还好有了春晚............现在看到了他那么多让人称奇的魔术，就越来越感兴趣，但是呢还是对他本人的喜好来买这本书。第一次来网上购书还是有些担心，但看到书的时候真的版面是那么精细，而且没有任何破损，内容就更不用说了，喜欢刘谦的、喜欢魔术的应该就要有这本书真的很不错.
朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。
外观漂亮,各功能指示灯也很好看,价格较中关村划算一些。给女孩子用较适合,看电影、听音乐音效还可以
收到书之后第一感觉就是脏脏的,随手翻了几页,发现里面竟有破损的纸张,我倒!有的页面上还有漆黑的脚印,当当的工作人员发书时难道不确认么???
很好看的一本书，我好喜欢小林宗作先生。电车教室，大树做的门，奇怪的上课方式，海的味道和山的味道，这就是巴学园。这本书让人情不自禁的发出笑声，但又让人阵阵的伤感，很感动。令我印象最深的是校长先生，他竟然能耐心的听完小豆豆4小时的话语，看到小豆豆那样做，只说一句：“弄完以后，要把这些放回去呀！”遗憾的是校长小林宗作先生已逝，我好喜欢小林宗作先生！好喜欢巴学园！
可能是SIS心片的缘故，在DOS下跑不了GHOST，换了版本也不可以，只有用WINPE跑GHOST，所以装一键GHOST没用，买给菜鸟的话比较麻烦，可能要常要你帮他她装系统
帮朋友买的，他家小朋友应该会喜欢吧。纸张的质量相比在书城里看的要差点，不过价格要便宜些嘛。还要提出来的，就是等了好久，快递的速度真的不咋样啊。
酒店装修气味很浓，房间感觉一般，与4星有不少差距。入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！卫浴品太旧给人感觉不爽，总之感觉不好，下次不会再住！！
我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)
地理位置很好，但酒店房间很潮湿！洗澡水不热！最不能容忍的是没有电视信号！让我错过了欧洲杯的比赛，如果没有电视等同于很烂的小旅馆，酒店就应该在价格上做出很大的让步，可遗憾还是原价．以后绝对不会再次入住此家宾馆！ 宾馆反馈 2008年7月11日 ： POSH先生，您好！ 为了提供更多的电视频道徐家汇店在6月底安装了IPTV电视，正好在调试阶段的时候您入住了酒店。很抱歉让您错过了欧洲杯。现在酒店的IPTV电视已经安装完毕，可以看到58个频道以及凤凰卫视等卫星频道，还有各种影视剧点拨的功能。 由于酒店安装IPTV电视使您错过了欧洲杯，再次向您道歉，希望您今后还能入住我们酒店。
符合美国Motel的风格，严格控制成本。但所有设施过于简陋，且房间霉暗晦涩、睡床糟糕、床单不洁。下次决不再尝试。 宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的宾客：感谢您入住本酒店，同时也感谢您对我们酒点提出的意见。因为前段时间是苏城的梅雨季节，所以感觉房间有点霉暗晦涩，为客人提供一张舒适干净的床是我们的责任！您的激励会让我们做的更好！酒店将于2008年7月28日更名为星程酒店,并按照星程连锁酒店标准进行了新的装修,对客房及服务进行了全面升级.我们将努力以全新的面貌,赢得您最大的满意,希望您再次入住时会有不一样的体会.
本来想订的不是这家。找酒店时看到这家每条点评都有回馈，觉得服务不错，就订了。但是对于我们自驾又不熟悉苏州的人来说，这个酒店不太好找，我们花了一个多小时打了几次电话才找到。到的时候在下雨，服务生主动拿了2把伞出来接，给我们的第一印象不错。进了房间，才发现房间小的惊人！连衣橱+卫生间+走廊都不知道有没有携程上说的20平方，象我这等还尚算苗条的人转个身都会碰到点东西，可想而知房间小成啥样。房间虽然按我们的要求给了比较安静的，但是窗外就是美食街小饭店的后门，其脏乱差尽收眼底，难怪我母亲怎么也不愿意在那条街吃饭。电视机很小，频道很少，才10几个。有凤凰卫视却没有国内的有线，几乎没啥选择。房间的布置和用品确实还不错，也就这些值这点房价吧。但是第二天却发生让人不愉快的事。我们8点多去餐厅吃早餐，当时连我们一家在内也就7-8个人，早餐的品种本来就不多，倒有5、6个是空的，除了面包、馒头其它的几乎都没了，请服务生加，没有太大反应，很久才加1-2个，继续保持一半品种没有的状况。开始以为是厨房来不及，后来看到倒光的牛奶和橙汁，拿去厨房，拿回来只加了1/4的量，大概只够倒3-4杯的，就觉得这个酒店有点小家子气，因为当时已经有10多人在用餐，而且时间只是他们承诺供应时间的一半！结帐时，检查房间的阿姨跟总台说我们房间有条毛巾搞脏了，洗不掉，总台的意思就要我们赔，开价75。我们房间的毛巾确实在前一天带孩子去苏州乐园玩时掉在地上弄脏了，洗起来麻烦些但绝不是洗不掉。我就问是否已洗过确定洗不掉，回说是；又问，拿什么洗的，回说清水。真是不知道该气还是笑！问那个清洁阿姨为什么不用洗衣粉，居然理直气状地说洗衣房说的，又说洗衣房不在这里，所以没有任何洗涤用品！实在不想和这样脑筋不太清楚的人多说，直接请主管出来拿些厨房的洗洁精，她只随便选了一个脏的地方，加洗洁精搓搓，原来的白色就出来了。就是这样那个主管还说和正常的白色有色差，要报废了，又说洗衣房要加钱等等，看看时间已经耽误了半个多小时，一家人都在等，不想再和他们搞了，就说我们承担洗涤费，那主管居然开出30元的高价，大约等同于5星酒店水洗毛巾的价。想着离开，也不去计较价格了，谁知那主管居然用所谓大度的态度跟总台说，算了就让他们赔30块吧！实在听得人很撮火，一天的好心情就被破坏！看来现在价廉物美这个词是没什么用了。
性价比很高，物超所值，正点。小键盘用处大。不错。大屏幕，很适合女孩子使用。看久也不累。
送过来八本书，其他都是好好的，都套着塑料封皮，就这一本《活着》，不但没有外套，而且皱皱巴巴的，被蹂躏的不成样子，太影响阅读心情了。
房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。 大厅经理，副理 都很好。
机器散热感觉还行 样子比较死板 键盘按键不怎么舒服 硬硬的 没点手感 触摸板那块好像没有散热口一样 比较烫
第一、降价太快了，刚买完就降价，京东怎么这么不厚道啊，要降价也得过些时候啊 第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草,水亦太浅,不太理想;有A2水上运动中心基地,能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋,清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。
昨天晚上看完了，此书揭开了猎头的神秘面纱，将猎头与HR的运作展现在人们面前。以小说的形式，将猎头的工作展现开来，期间穿插有关猎头的叙述，受益匪浅。主人公是一个极富正义感的、信守承诺的、优秀的、有才华的人物，他看穿了世事的虚浮，寻找着一片宁静的内心世界。故事结尾又未免过于伤感，失去至亲至爱的人，表现出来他最最脆弱的一面，仿佛感受到他撕心裂肺的伤痛。期待续的出版。
1、房间太小，小的有点过份。所谓的可供上网的台子小的快连笔记本电脑都放不下了。我在搞电脑时，差点摔破酒店的杯子。 2、此期间通过携程预订，酒店赠送精美钥匙扣。钥匙扣在哪里？好像没送。 3、早餐时间8时40分要求在餐厅煎蛋的服务生，煎个鸡蛋，回答说今天煎蛋结束，我说为何？服务生告之没蛋了，我说还有二十分钟早餐才结束，为何就没蛋了，仅仅是个鸡蛋。当时想找他们经理，算了吧，还是写在这里。 4、失望。下次不去再去。
没有预装系统，原版DOS，自己找技术员安装的盗版系统花掉安装调试费100大洋，心里很不爽，他们说不能安装XP，又郁闷一阵子。
此书算是一本论文合集，对于中国古代甲胄的介绍尤其详细，包括从原始社会到宋朝。里面对各代甲胄的特点、材料、制作工艺介绍得十分具体，并且配有表格及清晰的线描图，令我受益匪浅。对于武库、兰錡和胡床的考古发现我还是第一次看到，觉得很新鲜，总算明白胡床是什么样的了......可惜对于兵刃的介绍还不够多，但还是不失为一本内容丰富而的好书。
XP的驱动很难搞，最后找齐了，可惜声卡一直不大好，驱动换了几个还是有破音现象.....
其实不得不说一句呀这个宣传标语有点过纯爱是有啦感动还OK啦比起现在其他的言情好太多这是我看过的言情里面少数几本没有让我直接跳很多虽然是有些直接就不看翻过去但是我要申明以点以前那些书看了个开头就没有兴趣了有很多是连5分之一没有看到就直接翻结局但是这本书我之所以跳过的原因是他们‘阴谋’被揭穿的时候吧我总觉得看起来很伤人就直接PASS掉了&#183;&#183;
?，只能用USB接口的鼠标啊。装系统貌似也不太麻烦，叫朋友帮忙装的。
小巧,轻便,性价比突出 送的礼品比较实用,(当然是指除了瑞星以外的产品!)
4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错
人物风格虽然像小丸子，但是缺少作为漫画应该有的夸张或是幽默。更像插图的小学生日记，很难引起共鸣。
前台和餐厅服务太差，吃早餐不能签单，房间有霉味，骚扰电话太多，房间太小，周围全是装饰市场，环境太乱。另外到哈尔滨的朋友请注意：从机场到市区的出租车计价器全有问题，显示的价格一般都要高50--100元，实际正常应该在80元左右，过路费20元，这个问题反映很强烈，也从没有人管。只要我们自己注意砍价了。
c，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。
开头琐碎了点，特别是人物繁多，不过就跟每次到新学校一下子认识很多个新同学一样。在人生里其实能产生重大意义的也就那么一两个，所以有些人名直接忽略掉就可以了。在图书馆接了本张爱玲的传记，参照的读过以后，确实很自传。如果有人想读部分炒得很热的内容，那只能说，文学家就算写，也都写得非常含蓄和内敛。富于想象吧。
房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。
这本书适合三岁-5岁小孩子看，我儿子已经从会听，到会看，现在可以绘声绘色的讲给我听了，不错
内存太小了点，A面的钢琴烤漆太容易弄脏了，最不可取的是没有装系统，很麻烦！
很多年对于官场的潜规则总是有些认识的，但是还是困惑并且迷茫中，看到如此容易而且理所应当的正义在某些时候是遭遇到很多的阻力。于是糊涂，现在看了这本书，真的是很清楚看到了这些阻力，潜规则的存在让很多小人爬了上去，无非也就是迎合那些潜规则的利益。看完这本书，有点透心的寒冷。不过也好，有些透彻的寒冷好过死得糊里糊涂。
网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了一晚上，电视是要扭着头看的，因为实在太小了，正面放不了桌子。结帐时居然说我们用了他们的抗菌毛巾和剃须刀，毛巾袋被撕开但是正面看是完好的，幸好我们住的是两位女性，用剃须刀干吗？折腾了一个多小时，从服务员到大夫，解释了半天我们没有碰过，终于免单。浪费我们不少时间，不知道这家酒店平时怎么管理和交班的。除了总台态度还不错以外，我再也不会住这么糟糕的地方了。电话预定时告诉我离春熙路10分钟走路，其实有足足两站路，坐公交车10分钟还差不多。
装XP比较麻烦。DOS如果选择法文，键盘会有问题，输入不正确。测试的内存频率是DDR2 667，不是800,不知道是不是软件的原因
服务不错,餐饮很好,A座房间该重新装修了. 补充点评 2008年2月20日 ： 感觉总体上不如鸳飞大酒店.
安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点 优点：1.环境安静. 2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。 3.房间较大，住的满舒服的。 缺点：1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全 2.没有电梯. 3.早餐8点半前较好，过8点半没什么东西吃 4.结帐较慢 总体来说，还是满不错，下次去还住
我们都应该反思！时间无法停留，更不可能倒流！幸好，我们可以反思，可以总结！还能希望！一直感觉中国的教育是有很大问题的！没有好的学生？没有好的老师？没有好的学校？似乎都是，又似乎都不是！于是很高屋建瓴的来一句：是制度出问题了！——放之四海而皆准！对于这种说法，我一向敬而远之！说制度出问题了，在我看来不啻是一种借口！因为是制度的问题，而制度不是你我能左右的，于是就不是你我的问题了！
炒的很热，就买来看了看，但还是不太接受，也不好看，比当年看的《飞龙全传》差很远。
房间升级到了行政楼层 房间很大，很舒服，很大的落地窗户 以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达 很意外，香港还有这么大的房间！
Vista系统还是感觉不好用，换XP非常麻烦，对电脑不是很了解的推荐不要自己安装，本人研究了半天才终于换成XP，非常有成就感。
这本书我是非常非常的喜欢，看了两遍，并且推荐给了很多朋友，还有我的老公，看完后，有种豁然开朗的感觉，对于生活中遇到的许多难缠问题，给出了即简单又可行的建议和意见。建议：自己感觉时间管理混乱的朋友读读看；建议总感觉时间不够用的朋友读读看；建议常立志并且无法立长志的朋友读读看自我感觉，受益匪浅
我刚拿到书，也没有仔细阅读，就是粗粗的翻了点，觉得还行。里面是蓝黑两种颜色的，有些单词的下面还会有历年考到的题目，可以让人加深印象，不错。有点不是很舒服，就是光盘是夹在书中间的，光盘外的那个纸做的封面，是固定在书中间的，不容易拆下来。如果只把光盘拿出来，封面留在那的话，对于我来说，书中间夹了个东西，我会觉得有点不顺手。整体的版面，看着还算舒服。
性价比高，用券后3199入手，装系统听说麻烦直接拿到电脑城里装，20块搞定，不过好像有个亮点。
系统要自己装，会让你很头痛！买回来发现不能上网有线和无线都不行！打过800服务电话也找过网络工程师却发现网卡问题！原装系统超慢且容易死机换系统装驱动却装不了!麻烦的还在后面 售后服务简直不人性化！
这本书的作者自己有多年食品添加剂行业工作的经验，而且自己曾经立志成为食品添加剂之神，并被食品添加剂行业视为“神”，所以，他写出来的东西应该有相当水准，这是不用怀疑的。但是，很多人可能会认为该书会像天书一样晦涩难懂，因为其中必然涉及食品添加剂领域的术语。可以，我一路走来，却是轻松异常。太通俗易懂了！我用了1天的时间，就基本上看完了书的大概。所以，我姑且称之为一本很好的科普读物！
位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上
技术区里唯一的四星级酒店,外观不起眼,但服务感觉很不错,尤其
材质的感觉不错，自己弄个螺丝刀都没打开后盖，最后是到成都Thinkad服务站让他们帮忙装的内存。还免费把分区做了，一键恢复也没破坏，很满意。 加上1G速度还行，看高清电影效果很不错，游戏还没怎么跑过。
书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了
威海合庆饭店的服务特别周到,特别人性化的服务. 走南闯北住过很多酒店,但是从来没有1家象威海合庆饭店这样体贴周到的服务.
建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。
１．做工差强人意，打开屏幕的时候摄像头地方居然会响（面板陷进去了），勉强接受吧，不影响使用 ２.触摸板实在太过灵敏 ３.音质一般 ４.ＤＶＤ驱动做得一般，关的时候就能感觉到 ５.京东不送鼠标
安装XP系统不认硬盘，急啊，上网查，按茄子版sp3 ，马上去买，5元，呵呵 。。。20分钟系统搞定，呵呵。。。。。。。5元啊
这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！
酒店的地理位置很优越，客房是经过新装修的，很舒适，也很安静，服务员的服务也是相当热情。他们是商务酒店，在附近几家宾馆、酒店里算是性价比最高的了。很值得推荐给朋友。下次来北京还住这里。 补充点评 2008年1月22日 ： 他们酒店房间里的设施还是蛮不错的，尤其是宽带上网的速度很快，卫浴是科勒的，不错。液晶电视的收视效果还不错。这次来北京是出差,由于酒店的出行方便,事情办得很顺利.有些不足的地方就是门口的标志不太醒目,不过听说他们有自己的写字楼,整体的标识倒是很容易就能找到.
这次是元旦期间入住的，酒店装修不是很新，但是比较干净。房间比想象当中的大，正好面对门口的河，风景还算不错。房间不能开窗，感觉空调不是太好。入住和退房比较快。离地铁有点远，但是门口有公交或者可以打的（起步价即可）到沙田火车站转轨道交通。酒店的早餐很难吃，但是酒店附近有很多餐馆，蛮实惠的。附近还有屈臣氏和711便利店，买点日用品或者零食饮料也很方便。考虑到性价比，今后仍有可能还住这里。
散热不是很好，不过送的散热器还可以将就用用，到天热的时候再看怎么样了
总之，前两位作者写得比较好，即1917--1960年那段史实，之后则所限于国内档案不公开的原因，还是看国外中文互联网的吧
这是我第二次住该酒店，感觉明显不如以前了，看来酒店的管理不够。
是包装得蛮漂亮的一本书，但是内容让人有点失望，我是冲着＂庄子＂来买这本书，原先看原箸，有些地方看不太明白，没能真正悟出其中的道理，原以为看于丹的心得会有所启发，结果发现她的心得比我所悟到的东西还要敷浅，失望啊～～虽然我本人也说不出什么深刻的道理来，但是这本书对于我想更深入的了解＜庄子＞是一点帮助都没有～～
终于等来了结束，一切的迷题也都解开了。无论是他，或是他？这篇是增加了许多玄幻在里面的。话说虐了这么久也该结束了，不然实在对不起观众。“知错能改，善莫大焉” 是这样的意思么？呼呼，就让一切重新开始，承着彼此心中的眷念去展开新的历程……从此，我的眼前只有你，你的背后总后我。
品牌货 价格便宜 配置也还好 该有都有的 屏幕看起来很舒服 外观设计独特 感觉还好
性价比不错，各方面比较均衡。这个价位买到这样的配置还是比较满意的，玩玩一般的游戏绰绰有余，哈哈哈
硬盘时常咔咔响，很担心；机器有点沉，使用时底部有些发热；外壳容易留指纹要贴膜；自己装XP很费劲，建议买XP版的。
文采真的不错,但是人品有问题。世界之大,无奇不有。看来，我又懂了人的动物性的一面。
帮老板买的自己一直用T系类，所以当老板说需要个不是很贵的小本，我马上推荐X200
悦读纪的图书，我几乎本本都买，所以当时没犹豫就买了。拿到书，淡雅的封面，几片薄荷糖，心中窃笑，怎么不画几片薄荷，不是更贴切？阅读之后，才发现封面设计确实很贴切，薄荷清香，余味甘甜，不正是知敏的爱情吗？聪彗的知敏，坚强的知敏，她通过努力和奋斗，获得了幸福。与此同时，我们也在阅读之余获得了幸福，因为一本好书给了我们几天幸福的阅读时光，读完，只觉得人暖洋洋的很舒服……
在呼市出差，入住金辉酒店。酒店的房间、设施等相关条件，在300元左右的房价中算不错的。服务员态度很好。估计因为是工行下属的关系吧，酒店里没有那些乱七八糟的人，也没有骚扰电话。最满意的是酒店的地理位置极佳，餐饮、购物、银行、景点全离得很近。下次来呼市还会选择这里。 补充点评 2008年7月14日 ： 金辉酒店自己的自助餐是38元一位，菜品冷+热+主食大概在20种左右，感觉与38元的价格比较全理。酒店2楼餐厅也可以点菜，如果您是2位以上用餐，就选择点菜吧，菜价不算贵，菜量那是相当的大。服气了。
《塔木德》恰恰是一本可以在生活中去践行的经典！传承几千年，就是再简单，也是值得仔细去品读才能得其精华。赛尼亚的译本是目前国内最符合原著精神的一个简易本，毕竟《塔木德》太浩瀚......今天收到此书，甚是兴奋，虽读过，但那时还未必可理解其中真理，今日更加欢喜！爱书的朋友，不要犹豫！
按照网上的推荐买了不一样的卡梅拉、神奇校车、忙忙碌碌镇和青蛙弗洛格的成长故事，那几本书我一读，宝宝一听就说你买的书不好听，可能是我引导宝宝读的方法不对，但我还是有点失望，但是这套书宝宝一看就喜欢的不得了，一个劲的说，妈妈我要听故事，要听青蛙的故事，每个故事听完还有小问题回答，宝宝很感兴趣，我也终于从网上购书中找到了信心。
环境非常好,服务也到位.公司的韩国人很喜欢住这家酒店.
>三星级的大堂；=零星级的房间；<-三星级的卫生；早餐尚可
1G的内存有点小，跑起来忒慢 刚到手就便宜200，还送鼠标和杀毒软件了 能不降那么快吗
蚊子一大把,電話一大堆,有洗腳的,有問小姐服務的,像個野雞窩,吵得你快瘋掉,真的要改進
4月30日下午下的单，五一节期间快递不送货，今天才收到，过个节过得亏大了！
房间很干净，设施还行，家具稍微有些旧。商务间的楼层前台不错，不过清洁工很一般，住的时间比较长，好几次都没有放新拖鞋。不过4星里他家的价位算是比较低的了。
黯然泪下，不是为了查理的死，是因为查理与小托的兄弟情深感动了我。小托决定上战场的一个重要原因是，无法想象与查理分离的痛苦。他们这辈子一直生活在一起，分享所有的事情，包括对茉莉的爱。查理在紧要关头，宁愿违反军令，也不曾离开受伤的小托半步。最后，两兄弟既不得不分离，而我相信，小托也会坚强的走下去，因为他答应了查理会好好照顾其他人，他和查理有了要用一生来信守的诺言。
1）商品还没收到，价格就已经降了70元。 2）似乎打开windows媒体播放器的时间有点长
我一直在你们当当这买书，杜拉拉升职也才买了不久，但书拆了后打开一看，就发现书中不下10页都是白版--无字天书！是退给你们，你们再邮寄新的？还是怎样？以前搞一张发票就过了一个多月，直到现在都没解决好！麻烦效率高点回复我！
5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费
我是经过老师的推荐从网上买的这本书，最近看了几天着重看了一下中小型网络系统方案这块。我觉得这本的好处在于：拿过一个方案，他不是蒙着头来说而是引导一个人一步一步的顺着逻辑思路走。给人一条线你就能觉得这条线很直。没有哪么多的坎坷。接下来当我们真正做项目做设计的时候我们也就会很容易很轻松的完成从拓扑图的设计，到项目的成功结束。理论联系实践，实践证实理论。
硬件基本什么都不缺, 但又总觉得缺点什么!
太差，根本不够四星级。我住的是豪华大床房，居然只是三楼，三楼有不少运动场所，还有发廊，很嘈杂，房间也不好找，我找了半天才找到自己的房间。房间里很闷，通风很差，窗外一点街景也看不见，相隔十几米跟居民楼面面相对。房间里连咖啡包也没有，倒有不少要收费的茶包、饮料等，我还得帮它核对一下别入住时就少了什么！早餐很一般，没特色，以后绝对不住了！
塑料感很强，外观一般，做工不怎么样，拿到键盘上边是翘起的，还好压了一下就下去了，估计装配时没有扣好，不然就要送修了。
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏
LED屏幕相当好功耗低效果好 内存DDR3 虽然对这CPU没什么用 蓝牙 虽然不值几个钱 但这机子做的很值 比较3399
此款机型硬盘除了服务分区外只有一个主分区，think系列可以考虑出厂预装系统时做好分区
像它的书名一样，非常适合作为“第一本”英语语法书。这本书很适合完全没有语法基础或者对语法概念比较模糊的同学，里面的说明通俗易懂，由浅入深，而且印刷精美，读起来很开心。不过这是一本“全但不深”的语法书，对于语法比较好，想拿来当复习书的同学这本可能太简单，推荐另一本《英语语法新思维》系列，分初中高级，讲解很系统，很详细，有点工具书的感觉。
不错的酒店。每次去泉州都住的。早餐很丰盛。门口有大巴车站，交通方便。（但是大巴是中旅的，习惯很差，喜欢在市区兜来兜去到处接客，从一个站到另一个站，非常耽误时间。商务客人最好去中心站坐车）
初为父母，我们对育儿一无所知，在父辈那里获得的是些传统的属于物质匮乏时代的育儿模式，我们需要给自己充电，这本书很好的帮了我们的忙，许多问题看过之后就迎刃而解，许多疑惑得到很好的解释，对孩子已经出现了的问题，提出了合理的解决办法。我们也明白在孩子身上，我们做的还有很多不足，既然生他，就要对他负责。比起在黑暗中摸索前行，我们需要这样一盏指路支灯。
我是一名工程技术人员，本不是管理人员，但是我喜欢看《哈佛商业评论》。这倒不是因为我想当领导，而是因为看在方面的书可以用以管理自我：自己的时间，自己精力，自己的各种兴趣爱好，自己的生活。《紧迫感》虽是管理方面的书，但却是关于人的精神状况或态度的，并不涉及具体的经营管理，用在自己的身上非常合适。紧迫感，真正的紧迫感，虚假的紧迫感，自满。对我有很大帮助和启迪。
现代人好象都愿意看这种书,至少我们大学生是的,因为很简单就可以看完,也可以反复看因为画面很简单,文字也很简单当你陷入一种迷失自己的状态,或者在孤单你可以翻翻,它的存在有一种随意你不用刻意去管它,我身边的朋友也看了，说还不错我们是大1新生,所以可能比较适合一点总体来说,个人目前还是比较喜欢的不过对于看多了这种文字 决得乏味的人还是不推荐的不只是我喜欢,愿幸福
结合梁先生的<<初等数学复习及研究(平面几何)>>,发现了这样的一个问题:现在市场上的中学生所学的教材中平面几何内容实在是太肤浅了,甚至有不少有名的重要的定理在教材大纲中都删去不学或者设为选学,这样一来,不少难度较高的平面几何试题都不曾碰到,在考试中都不考,这是?减负?,但对于爱好平面几何的数学优秀生是很不利的.
性价比很高！同类本本比这款要高出500到1000元呢，所以想买本本的朋友赶快出手！
隔音效果很差,客人住在九楼,晚上四楼的KTV 一直营业到一点,客人反应无法入睡. 所以本来预计定三天,后来提前退房,换了酒店
刚开始看的时候心情是平静的，看到中间真的期待她有个好的结局，有个好的人生，可是不乐观的情节越来越多，如预感，结局让人很心痛，但是也让人平静。因为最终回归了生活。看完这本书的时候，我内心对爱情的看法再次进行了调整，身不由己的调整。生活的力量真的足够巨大，巨大的让人可以平静来面对这一切的过眼云烟和眼前与期待相差甚远的平淡。不过，很满足，平淡才最真实~~
无express插槽，无e-sata, 屏幕可视角太小，色域也只能算凑合，转轴处塑料感偏重
一开始住在7楼，正对2个工地，本来想市区施工到10点也就停工了，可苦苦等到0点不见停，巨大的桩机声响搞得无法入睡，玩了一天累啊！后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。
模具差,我的屏幕边框上有3个毛刺,天天一打开就看见,搓气啊 电池真的真的是不经用,刚买回全新的充满只能坚持1个小时多点,好在本来就打算放这当个能移动的台式机用 没有音量调解旋钮 镜面容易留指纹
这个酒店很一般！甚至说不好！就有一点离“红门”很近，徒步爬泰山比较方便，但做车上泰山不方便，服务有好有坏，第一天凌晨到宾馆寄存东西，我跑了三趟拿东西，打搅服务员三次睡觉，但并没有不悦的表情，感觉很好！但晚上住在宾馆我提出用一下公用电脑到些照片，另外一个服务员，用话搪塞我！有点不高兴！其他宾馆都有公用电脑满足来宾的上网或倒照片的需要，他们却搪塞！很失望！还有宾馆的被子感觉不是很干净，还摆了些乱七八糟的东西（都是收费的），还有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（当然这些都收费）！害的我牙刷都没敢用他们的，不是怕付钱而是怕脏！o(∩_∩)o...不过话说回来携程在泰安找的宾馆都不怎么样！
1.综合配置不错；2键盘触摸板手感不错；3.液晶屏看电影的效果不错，就是上下可视角小了；4.重量轻便，因为是全塑料的外壳
合上的时候挺时尚的，重量也不错，键盘手感很好。跑WINDOWS7还算顺畅。
这样单独的故事，看完之后，总让我惦记着什么，比如说，小的时候，每周二下午是没有电视看的，但是，我一直都在惦记着，到底是不是贵州台呢，因我记不清了。。。我就一直都惦记着。空落落的时候，这些儿时的回忆因为书里的字迹竟然开始惦念着，我知道，我是想不起来了，但我愿意一直这样惦念着。。。。《四个》，四个人，我们也是四个，现在呢。。。不觉得疏远，而是比疏远更真实的东西。只留下了LULU。。。
最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好。开机运行状况下很安静，厉害。
装XP真不是一般的麻烦。。送个内存条又不负责装上，现在我都在联系HP维修的装。。。自己拆了怕不能保修！！郁闷了。。刚到手！
出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。
刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。
交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！ 客房服务员爱骗人！前台的还可以！ 房间里有蚂蚁和不名小虫！ 我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！ 总体来说就可以用一个字概括就是“差”
东西很好,外观也很漂亮,用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。我是从这里得到的京东券：http://club.360buy.com/person/rrhrejrc-1-1.html
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌； 酒店设施有点成旧，入住一小时后，感觉房间内没有什么暖意，用手试了一下取暖器，发现没有热气，于是想与总台联系，但在房间内找了半天，除了在显著位置有按摩中心的电话外，实在找不到总台与客房中心的电话，只得下楼去。还好在电梯内碰到客房服务员。回房间后不久，服务员打来电话说管道老化给换间房，于是带着行李搬家。 房间内的设施也很旧，有浴缸，淋浴的水很大，蛮舒服的，毛巾很旧还有破洞。 早餐有各式各样的菜，感觉冷冰冰的，吃得很少。 因为是下午3点的飞机，跟总台商量可不可以晚一个小时退房，总台小姑娘把头一别说不成！ 虽然换了房总觉得房间内不够热，得穿很厚的毛衣才行，于是第二天睡觉时又加了一条被子，到半夜就冻醒了，觉得奇怪，去试了一下暖气片，冰凉的。只能披上外衣，半夜3点下到总台，总台小姑娘马上叫来一个小伙子，一看是穿警服的。小姑娘对小伙子说看又来一个叫冷的。然后对我说，，你住的房间窗户大本来就够冷的，给你换间房，还有一样冷的房。问能否换一间窗小一点的，服务员脸一拉说，不行要价钱。 这么随便就换房，在订房时协程不是说房间很紧张，没有信用卡担保还不让订，后来留意一下其实入住率极低。 没办法只能换房，于是半夜三更收拾起所有的行李，先到总台换房卡，然后再去新的房间，服务员始终带着奇怪的面容看着，没有任何欠意的表示，也许值夜班也无聊，总算有点乐子。 到了新房间，还是冰凉的，才发现走廊上有客房中心的电话，打过去，服务员说半夜里酒店把暖气给停了，说除了有备有被子外还有备用毯子可以都盖上。天哪！ 次日起床后就觉得肠胃冻坏了，咕咕叫，还拉肚子。 等到中午退房，总台最显著位置放着按摩中心的广告牌，墙上挂着“四星级酒店”“青年文明号”“吉林省优秀服务单位”等招牌，不由得长叹一声。 这肯定是一家民航系统的国营酒店，所以服务意识基本上还停留在“在举目无亲的他乡赏你一个铺你就该感激涕零”的文革时代。对于国营酒店，国家旅游局向来有1～2颗星的水份。
其实最开始是在天涯上看到的帖子，马上被文章吸引住了，尤其是看到作者和一帮医术高超的朋友云游四方，免费给人医病，实在是让人敬佩，所以还没看完帖子，我就下订单买了这本书。但是没想到，书买回来了，却被老妈抢着去看了，她已经被深深地吸引住了。^_^
如果闲着无聊，这本书可以一口气看完，因为读者很想知道到底作者想写些什么，结果是如何。但毕淑敏的文学修养还是差得太远，真正的文学爱好者看此生必定失望，书中所有人的对话如出一辙，毫无个性，绝不会是一本流芳百世的书。作者还不如直接写几个心理分析案例还好过写成文学作品这么牵强。
我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看
拿到的是完美屏，速度也很快，因为原来笔记本就是Ibm所以用着也挺顺手。准备过几天改成xp。显卡是集成的，不过因为我不玩游戏，所以无所谓了。之前看了很多地方，价格都比京东上贵一些，所以这个价格我觉得还好
这是一本很好看的小说，直至今天，我们再去读那个年代的故事，仍旧觉得没有过时和落伍的感觉，因为那段历史在小说中永恒地存在着，我们重温过去，感情依然饱满。从文字角度而言，丁玲的这本小说，流畅而朴实，很符合那个时代的特点。从故事性而言，同样也非常好看。我们不能遗忘过去，更加无法淡漠过去。建议喜欢文学的年轻人都来读读这些小说，对于心灵、对于了解我国的文学史，都是很好的。
朋友同时在实体店买的，有带XP2的光盘，虽然用不上，而且装箱清单也是DOS的，真的奇怪？
键盘手感很舒适，触摸屏设计独特，比较人性化，机器配置相对高，性价比不错！！值得推荐！~~~~~~
环境地理位置很好，交通方便。 房间舒适，服务很好
昨天京东总部自提的，额滴神啊，很满意。 1、服务没得说，MM长得也漂亮 2、看来没有拆过，封装的很严实，好像也是第一次开机，仿佛看见清纯MM向我招手 3、在一楼自己检测，音效还不错 4、测坏点，用了优化大师，惭愧，反复好几遍，我还是没看出来有没有，不会看啊，汗 5、不漏光吧，屏幕效果很好，看半天眼睛也不累 6、键盘温度不是很热，有人说的风扇响声大，完全能忍受
9月初去南京,住的这家酒店.看网上评价还不错.可是到了酒店后感觉特不舒服.客观评价一下:1.那位门童大叔,笑容可鞠,前台的服务员和自助餐厅的服务员,让人感觉真是"宾至如归";2.房间太小了,除了一张小单人床外,走路都很困难,设施也非常陈旧,感觉象几十元的招待所;3.原计划住两天的,只住了一
这是一部非常贴近现实的官场小说，就像书后常智奇先生说的那样，顶着子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一群在历史的剧变中形形色色的人物，凡人都由七情六欲，不知道人之初性本善，还是性本恶，难道在人的骨子里都有潜藏的野性么？也许有吧，可是人也应该有遏制野性冲动的理性，难道人性的思想，精神，情操就固守补了诱惑麽，，，，这本书让我对人性有了重新的审视，，，让我若有所思，亦有所慨，，，
电池的确耐用，整体做工也还不错。运行速度也尚能接受。机器是两年的全球联保，这个还是不错的。
屏幕上有1个坏点！！！只是光盘带的SATA驱动不太明白，还带的有无用的驱动（比如指纹的）， 京东多的东西都送了，一个鼠标也表现得那么吝啬。 可以不要送瑞星那玩意~~~换成鼠标就好了！
喇叭没低音刺耳，电源线接变压器部分只能插进2/3，不知其他人会不会。不影响使用
实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！ 定的还是豪标房，一进房间，居然两个床靠在一
书评说很好，小侄女没有看，连里面花花绿绿的图也没有吸引住她，不知道是小孩子不爱学习，还是书不适合中国小朋友，汗！！！！
今天又买了一套送给女儿的班主任，希望班里所有的同学都能得到正确的引导！
买到了二零零四年的《温故》。也算是温故《温故》了。先看了几篇，越看越觉得有味道。看沈继光先生的《倾听先人手泽中的历史回声》，提供，启发我们关注生命的另一个视角，告诉我们，世界是用心灵深处的回声来感悟、对话。乱世逸民------康同壁母女，沈从文的1949，1933年上海文坛的“书目”风波，给我们提供了生命洪流中的那些着眼点、让我们去触摸一种状态。阅读越有味道。
不知道是不是所有清华出的书都这么有用，精辟。这本书所讲的仿真主要是基于ORCAD为基础的电力电子仿真，在软件方面没有冗余的介绍，如果不熟悉这个软件的朋友，还是建议先进行ORCAD的学习，然后在去这本书。而具体涉及到仿真时，算法涉及的比较多，而对于各种算法都有比较，值得借鉴，如果对于建模一塌糊涂的话，建议还是好好看看这本书，书上提到了很多关于建模方面的例子，对我很有启发。
前几天，看到叶兆言的一篇文章，说到他爱书的父亲，看到别人眼睛往他的书橱上扫，就忍不往提心吊胆。明知道有人借书不会还，但还是硬着头皮借。有时候，遇到有前科的熟客，他很绝望，往往书刚借出去，立刻又去书店再补买一本。我也是来补买，跟其他名著配套的O(∩_∩)O~话说回来，赞一下这本书，经典的版本，便宜的价格，个人是比较喜欢的~
美国的侦探小说大多属硬汉派风格，例如开山之作雷蒙&#183;钱德勒，再比如布洛克的马修&#183;斯卡德探案系列。而这本女性作家所撰写的佳作，则展现了女性特有的细腻和执着，以及在一个男人世界中顽强生存和抗争的坚毅。当然，仍然逃不开美国文化特有的个人英雄主义情节。作为法科学生而言，阅读本书对于美国的法律制度倒也有一番另类的了解。非常期待本系列的其他佳作。
太过简单了。USB安置之类就不说了。偶发现靠近光驱的也就是右边键盘很软，一压明显下凹，左边的键盘很结实。右边最后一排键盘的缝比其他的多要大，可以看到透到下面的小小洞
1、本商品最值得一提的就是性价比，hp的品牌，P8600的CPU，这就已经足够了。其他的升级太便宜了。 2、做工相对于这个价位来说，还是非常不错的。不过相对于我用过的IBM T23，X41来说，那还是有一些距离，不过价位在那里。整体来说，还不错。 3、京东的服务还不错，能从网上看到快递的进程，客户心里有谱。
因为电视剧去看了小说在星空卫视看电视剧，因为米仓凉子的决绝而喜欢这部剧，人性的刻画让人战栗而小说，更为压抑和直接看到最后，原来电视剧的色调还是有很多改动的，安岛的爱，原子后来的复仇，都带给人无限希望，而小说，则是把这一切不切实际的幻想一一击碎，有的是，不过人心的贪婪与利益的挣扎原子最后的“救命！”，收尾短促有力，也延续了松本清张的灰色基调，破碎的，不甘的，真实的，残忍的
这点是这机器的最弱之处，就是广大网友反应的安装XP系统非常困难，我也是试了很多XP系统盘，但是都以失败告终，郁闷啊，HP的好多机器都是个样子，看样子只能装个vITSA了，毕竟VISTA是大趋势啊，
1、房间里过于奢华的家具不实用，且没有家的温馨 2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了 3、调到价位低的房间后，第二天结账还要按照高价位结算，并且对房间发现老鼠一事没有意思的道歉 4、over
订的商务大床房，整体还可以，里面设施虽简单但比较人性化；酒店服务人员态度很好，很热情，就是早餐不是很好吃的。
附赠的硬盘、原装鼠标、包和内存条都还可以，瑞星杀毒软件的序列号在哪里？？？？看评论回复说是有个刮刮卡，不知道那位大侠在赠品里面见过，我是没找到。
此书印刷也很好，有质量感！内容浅俗易懂，还结合现实生活简扼的分析，古与今的对照，唤醒了中国五千年的史实。读完此书，对昆曲更深的了解，对前人的那种无比的创造力，顶礼膜拜！
搂着儿子，翻开了这本书。画面浓郁，文字却简单而纯美。看似两棵小小的树，却是生活中的每一个人。儿子是个善良又大度的孩子，但跟小朋友在一起时却难免发生矛盾，读给儿子听不仅仅想让他珍惜友谊善待朋友，同时希望渗透给他，未来的人生中总是会有离别得失，要平和却也要积极的去面对它。多一些宽容多一份拥有，适于渐渐成长的他，也同样适于历经世故的我们！用心去体味，就是一本好书！
说它是一本推理小说,不如说它是一本悲伤的爱情故事.主人公的平淡生活在车祸后发生了翻天覆地的改变,人生的轨迹在具大的变化中朝着不断的决择前进.在一种失去中决择.我也许从最初开始,主人公注定会失去所有,只是他在坚持,对一种信念的坚持.这本书虽然很平谈,但是不愧为东野大师的作品,只在乎故事的结局,是东野作品最让人期待的地方.推荐《白夜行》,写的很棒.
无光驱，1G内存太小，vista真烂，开机连我老公这个慢性子的人都受不了，电池太不顶用了，快递也差，说北京24小时送货，实际我等了3天
品牌机优势，性价比还可以吧，到目前为至运行还算稳定，可进行并不复杂图形处理。
登狮头山时，突然下起大雨。雨中的阶梯无处躲藏，只好任雨淋湿。这时清楚地听到雨声了，仿佛是拼命在鼓掌。我们总是在舞台下鼓掌，却总是忘记为自己鼓掌。在没有舞台的地方，大地也为自己鼓掌。我们应学习，爬险阶时，常为自己鼓掌。在暗处，给自己一些掌声，在明处，也要为自己鼓掌。非常喜欢，与成与失败，都应该有如此的态度。为有自爱，才能更好的爱人。
万豪旗下的酒店，管理不错。酒店环境也很好。
定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我靠!还有五星级的小姐怎么那么..真是影响北京市容和奥运的和谐环境,房间的餐厅送餐味道会叫你吐出来的.这是本人目前住过的最让人"难忘的"酒店.这些话本人已经在克制了.
小玻翻书是一套不错的书。我的儿子现四岁半，认识一些汉字了，自己基本能饶有兴趣地读下来，很有成就感。我悔于给他买的晚了。我觉得这套书更适合3岁左右的孩子，故事情节简单，字少，汉字重复率高，识字读故事一箭双雕。更不错的是这套书有英语释义，家长可以有选择地教孩子一点英语啊。翻翻书，翻开折页孩子可发现新奇的话语和天地，孩子有有兴趣读。
9月30日我给朋友（从德国来湖南打算去张家界）预订了2间房1晚，第2天早上结帐时服务员硬说房间少了1个衣架，我朋友只好上去6楼看，结果是服务员数错了。我朋友很生气，说酒店服务员数数都数不清吗？发生这样的事，让客人感觉到很不愉快，同时耽误了客人结帐的时间。
上网本中还算不错的配置，2999特价时抢的，这一次是自提的，目前没有看出什么问题，希望能够保持下去。电池大概能维持6个多小时，不是8个小时。屏幕小，但是这是肯定的
因为去年住过，感觉房间好像装修过了。但是早餐好像和去年不一样了。我去的时候两个老外去了豪华的餐厅，我被安排在下面。。。 早餐很差。。连沙拉都没有。。如果需要购买好一点的早餐，酒店应该先向顾客说明。
4月5号入住的.真是后悔.虽然是三星,却只是招待所的水准.房间的设施极其陈旧..最要命的是第一天八点多起床后发现竟然没有热水.打到总台总说再等等等.后来干脆说不可能在上午来的热水.真是的!后来到了景区,才发现很多家庭旅馆要好的多,.而且价格便宜.强烈要求携程不要再推荐这个酒店了!
电池６小时续航，不是介绍的８小时．外观不错，2999买的，买后1天怎么就涨价了？这也算是赚钱了？
没加内存，vista比较慢，ibm XP恢复盘比较难下载！第三方送货挺慢的。
酒店太老旧了。走在地板上都有震动的感觉。 厕所内的手纸就一点点。220的价格还不包早餐。 最可气的是刷卡的话还要收2%的手续费，这也就算了。 结帐的时候，服务员竟然说房费加手续费是224.4元，收你225元。 我就觉得奇怪了，就算是四舍五入也不应该进位的。再说我们是刷卡消费，就算是1分钱我们也可以付的。在我们的争辩下她才说那好吧收你224.4元。太过分，随随便便就加收钱。 对庐山宾馆的印象差差差。 建议大家还是选择其他宾馆。反正上面有很多宾馆。价格比这个便宜的也多的是。
关于携程：携程在如家的价格谈判能力值得怀疑，这次订的是套房，通过携程订价格289，网上未显示门市价格。到了如家局前店后发现门市价为299元，携程价格仅优惠10元。再后来常州的朋友（就住在如家旁边）告诉我，如果直接预定，能轻松打到240-250的价格折扣。这样我就非常怀疑携程的价格谈判能力了，通过携程预定是为了经济，但拿到的价格之比公开的门市价低10元，根本不具备价格优势，甚至通过当地的朋友都能拿到比携程更便宜的价格，那我们还用携程干什么？ 关于酒店：套房设施太为陈旧，实在与289的价格不符，尤其是一楼客厅的沙发，简直是房间的最大败笔，灰绿色的沙发，实在很像从垃圾堆里检出来的。套房在1层，是上下层的复式结构，上层无窗户，下层有窗户，窗户外1米是一堵高墙，可以依稀透进来一点光线，感觉就是地下室。睡觉前在屋子里拍蚊子，拍死不下20只。住如家住了不少店，这样的房间还是第一次遭遇，出游不想影响心情，所以回来后再投诉，希望如家和携程能有所反馈。
说实话，本来一点也不知道这本书。平时上当当网关注比较多的就是小说与儿童文学。小说是我的最爱，儿童文学是儿子喜欢的。最近，一位朋友推荐了这本书和《念楼学短》。他是一个小学语文老师，教学水平非常高，他说这本书对孩子学习古文有比较大的帮助。每一篇都很短，有利于孩子的学习。六年级的孩子读了以后，都很喜欢。我自己也很喜欢，真的，很不错。自己好象也随着阅读感受着中国优秀古典文学的意境。
性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。搭配的很不错！硬件的搭配上也比较平衡！
这本书我从10月3日下的定单,到现在都没有拿到书,投诉过几次,开始的时候客服还给我回过信,后来就没音讯了,我觉得在这个竞争激烈的时代,如果这样做客服的话,势必会被淘汰掉,在我已经失去信心再投诉的时候,今天又收到当当发给我的邮件,让我来评论,眼不见心不烦,既然邀请我了,我就不得不说几句了.
我是在去面试的公司读到这本书的，当时直接感到惊为天“书”，不是因为难读，而是因为自己竟然能读明白。那种感觉好像自己已经进入了财报的大门，一切都等我去发掘。我是学新闻的人，经济新闻是很难的一块。但是刘顺仁先生的文章写得通俗易懂不说，还能透着深意，特别还强调“品质、勇气与责任”，是国内的此类书籍少有的。因此决定看完给爸爸看。哈哈推荐哈！
黑屏过一次，但是不知道什么原因，找不到原因就解决不了啊，虽然现在没黑屏了，但是怕以后啊
一直认为健康的身体比什么都重要，可惜生活中有很多我们不知道的误区，所谓不知者不畏。一开始仔细阅读这本书，就发现很多平日我们忽略的细节其实正在影响着我们的健康，即使出生杏林世家，也会忽略很多细节，于是我决定要慢慢地改掉一些被忽略的不良生活习性。感谢本书的著者为我们的身体健康做出的贡献，也强烈推荐此书，实为不可多得。
该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。 暖气不够热，在房间里需要穿着毛衣、毛裤，甚至有时候需要盖着被子。 客房偏小，而且设施陈旧。 优点：离火车站很近，步行过去只需要5分钟左右。
帮朋友买的。他用了一天，感觉挺好。价格虽不像京东说的这么夸张，但确实不贵了。外观、配置都不错。硬盘是日立的，没听见有什么异响。至于风扇，他空调开到22度，本子外壳都是凉的，所以没听见笔记本有声音，也不知道转起来是啥样子……我也不怎么懂笔记本的东西，照理说风扇如果有问题电脑是不可能正常启动和运转好几个小时的吧？
内容太简单了，重复太多儿子一岁五个月，明显对这个不敢兴趣。更喜欢汤姆系列。
日常办公和娱乐完全够用了,3个USB口,很方便.用外置光驱装系统和驱动,一个小时就搞定了。
轻薄，散热好，做工还算不错。价格相对中关村实际要便宜，4888-300=4588元村里含税基本上也是这个价钱
价格还是高了点，上网本的配置办公还可以，娱乐性能就差一些了，作为用了超低功耗的intel Menlow平台，电池持久力有待加强
看了怎么多好评才买，怎么女儿不喜欢，放在一边了，是不是大点喜欢？女儿2岁半~
华硕品牌大 送人体面 配置不错，性价比高！ 玩游戏不错 打完华硕的官方显卡驱动后 显存会变成1G显存 很牛X
散热不足！！ 系统男装！不懂得建议买个装好了系统的！ 把ROOT HUB 卸载掉，再进BIOS，restore SET UP !就OK了，不然USB全部没用！
前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!
总体感觉一般，结账的时候等候时间太长，很慢。。
整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。
没有想象中好。只是把问题都提出来了，却没有过多的对问题进行详解，有些虎头蛇尾。
好东西大家分享呀！儿子很少把自己的爱书拿出来让他的小朋友一起分享的，但是这次他会把神奇贴纸放在床上，和几个好朋友一起做贴纸游戏。海边呀、精灵王国呀，都是孩子梦幻的地方，和小朋友玩的不亦乐乎，孩子自己都觉得这样玩贴纸比自己玩的更开心啦！
青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫<笑死我的英文书>,直接叫<笑死人的书>好了!
念晚，对他的哥哥，是真的情到深处！从头到尾，我就听到一次他叫他“哥”，却是死前最后的话。我对他真是惋惜到底，作者也真是够狠心！心肠再硬，就冲他那声唤，也得给他个好归宿啊！一篇好笑的文，就在最后演了段悲伤话剧，却是真真实实的发生了。痛，是我看到念晚死去，唯一的感觉了。
发货很速度,上一天买单,第二天早上货就到家门口了.产品来讲性价比还是不错.若是平常只是为了上网聊天,看看电影,办公的话,肯定是够用了.
基本上没啥用,书看完了单词没记住几个,背单词还是得靠每天的死记.也可能是不会使用此书或者是我太笨了?
逝去亲人的痛也许只有当事人才能真切地感受，这本书讲述的是梅姨逝去后，她的亲人对她的思念，梅姨生前和她的老伴收养了一个孤苦伶仃的小女孩，两个老人自己并不富裕，甚至可说是生活拮据，但他们以自己全部的爱给了这个女孩家的温暖，竭尽所能，毫无保留地给她关心和照顾，人生还有什么比这样无私的大爱更珍贵的呢？不是亲生，胜似亲生，这样的人虽已逝去，却永远活在别人的心里！让人很感动的一本小书。
看到那么多热评才买的，同时一起买了《不生病的智慧》，后看的这个，觉得二本比起来，这本实在是不推荐。说的话都模棱两可、拐弯抹角的，一会感慨中医与西医，一会批判现在中医，一会说自己怎么怎么样，很不喜欢这种作者，没有大爱精神，只在乎展示自己，只想丢掉这本书！
我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大,进而又说是奥运期间的保卫需要,我说我们合法入主,按时结帐没有任何违法行为,再讲违法有国家公安部门,那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入.希望携程给我满意的答复,该宾馆态度,服务很成问题!
地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车；我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧；服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元/天，不过我也时间上，希望以后可以免费；电视可以收到韩、日、美、港等台，但有些台不清晰
性价比。。。非常的高，这个价位，的确可以说是美国的神舟。。 系统的确难装，相对于不太懂的人，不过基本上最近出的系统碟都可以直接装。
对于写评论，说实在比较懒，但对于这本书真的是值得我细细品味，从买这本书到现在已经一年多了，这本书被我孩子已经看了无数次，他要我一遍遍的讲给他听，一次次的问这是什么，是我给他买的所以书中他最感兴趣的。从这本书中他知道了许多日常生活中的事情，增强了观察力，书中的很小的细节都能看见，e而作为家长其实其中的许多细节原本也不是很了解，也学到了不少，真是物超所值。
大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！
兰州...一个我来了就不想再来的城市,第一天入住金轮宾馆,一肚子不满意,再一次要求携程整一个好点的,一样是四星级宾馆,西兰国际大酒店堪称兰州以及中国之最,最差的四星级非他莫属...晚上10点入住,手续办完上楼...天啊...没灯...摸了半天开了灯,由于太晚了,有些疲倦,想到进屋休息,没想到的是居然门卡打不开门,前前后后折腾了很久,终于用服务员的门卡开了门,停车场露天,还收费,还是那句话,请携程老总亲自入住一下你们推荐的宾馆,还是两个字:丢人
杭州西溪，国家级的湿地公园，2008贺岁的的一部《非诚勿扰》把它带给了全国人民。作为杭州人，它的出现实在没有引起很大的注意，因为它的前身是满是鱼塘、火柿的水网地带，开发成湿地公园，原来它的历史是这么久远的，五千年的历史真的是什么地方都可以挖掘出大量人文的东西。
看到网上对这本书的评价很高，才买的。可是看了几页以后就后悔买这本书。实在看不下去了。简直就是在浪费时间。看作者的简历好像是个挺牛的人，可是书中写的都是车轱辘话，同样的内容用不同的语言一遍又一遍的复述，好像是为了骗取稿费的感觉。垃圾。现在放在书架上，根本不想看。
三部曲都读完了，暗夜精灵一万年以前都做了一些什么也都了解了一些．说什么呢？作者的构思其实挺不错的．伊利丹的痴迷于恶魔的魔法，高精灵族的趋向，德鲁伊的诞生．还有暗夜精灵的男人为什么那么少，在书中都有答案．读到蓝龙一族的未来，其实挺伤感的，未来一万年，这些生物都处于灭绝的边缘，死去的蓝龙后来都变成了天灾的冰霜巨龙了．书写地不错．
对了，忘了说了，光盘里面老外的声音很好听！中文女声也很不错！
做工粗糙。尤其是键盘跟DELL和ThinkPad没法比。这价格也只能这样了，认了。 没有内置蓝牙模块。而且如果加装的话还要拆好多东西。 16：9的屏幕浏览网页感觉太短了。
第三次入住了，觉得还不错，正好碰上了地震，楼层低感觉不明显。希望四川尽快从灾情中恢复过来！
大堂不错，有四星的样子，房间的设施一般，感觉有点旧，卫生间细节不错，各种配套东西都不错，感觉还可以，有机会再去泰山还要入住。
这是一本介绍浙派篆刻的小书。内容要言不烦，关键点均有涉及。虽然所示印例为黑白版的，但也不妨读者对浙派的系统了解。书中特别就对赵次闲的评价进行了论证，有力地说明了赵之谦有关巧拙论的出笼与其气度狭隘，心态狂傲，修养欠缺而导致的论点偏颇。赵之谦是我崇拜的印人，在晚清成就斐然。但在这一点上我们也不必为贤者讳，相反，我们更加应该客观地分析，还历史本来面目。我以为这是本书的亮点之一斑。
友谊宾馆环境绝对是一流的，服务态度更是让人心旷神怡。我们全家在此渡过了美好的三天，感谢酒店的良好服务，更感谢携程的准确预订。 唯一不足的是，友谊宾馆房间无服务指南，哪怕是简单的提示，如餐厅位置、就餐时间、价格等，虽然服务员能热情解答，但总是感觉不太方便。 补充点评 2008年8月1日 ： 对了还有一点，去海滩游泳非常方便，在酒店换好衣服就可以了，回来冲洗温水澡，真是舒服。下次去度假一定还选这里。
1。环境不错，不远就是三峡广场，无聊可以去看看美女 2。早餐，赞！ 3。结帐速度较慢 总的来说，还是不错的
你好!我想问一下我在12月4日订的<别笑！我是英文单词书>为什么还没到?不是有存货吗?要那么久的货期吗?
如家的标准装潢，没的说，不过还和楼下的一样的老问题，水温是确实的忽冷忽热，隔音也是确实的惨了点。不过这个价位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水温吧，这个应该不难....
这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。
非常值得推荐 系统够强大 配置也够高 在sony品牌中价格算比较实在的了 做工用料都很满意 性价比不错
买了几个Lenovo制造的ThinkPad，感觉和旧ThinkPad也差不多，质量还是比较好的。 外加京东的退货换货服务，买大件也不怕质量问题。
我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选),最大特点是服务细节考虑得很周到,送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。特别提示：因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。
酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~
孩子看完了,我给她讲了有两遍还多.她倒是活学活用.说自己要变成小鸟.我觉得虽然贵点,但是还值,我希望孩子还是能多一点相象.能够插上想象的翅膀.
指纹、蓝牙都有，又是独显，这个价格也是市面上最低，很实惠。送货上门很方便很放心。
酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比, 卫生间的马桶还有时堵塞; 房费里包含的自助早餐更是差, 还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了, 只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了.
稍微看了这本《职志搭配SHOW》，给我似曾相识的感觉，应该和瑞丽杂志有某些联系吧，因为这本书和我之前看过的《瑞丽》并没有太多的区别，只是《瑞丽》多了些广告、厚了些却少了价钱。所以，我觉得这本书定价三十块，卖二十几块还是贵了些。书还是不错的呀，当然更重要的是个人的学习体会。如果一本书买来以后只作为藏书，那就太不值得了。
订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。 周边环境除了一地铁口没有其它，餐厅不行，周边也找不着吃的。 房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。 绝对不值。
外观不错，其实一直对联想没什么好感，不过见联想终于一改以前的呆板全黑做型，就心动一下。我承认联想今年的确爆发了一下，LED背光加DDR3，还有GT130，都是目前比较高规格的了！！
机器工艺、设计很好，虽然是12寸宽屏，依然很轻薄，ThinkPad的风范依旧。
开始是被这个故事打动，所以买了这本书。刚拿到这本书，里面的画面，本人不是很喜欢，有一种说不出的感觉，有点像过分的曝光的照片，担心孩子不喜欢。所以，我先尝试着在睡觉前不拿书给她讲，结果小家伙一下子就被这个故事给吸引了，非常喜欢。第二天就开始每天都得讲这个故事。非常的有意思。还可以做个小游戏，画里灰袍奶奶的袍子和自然融成一色，需要一点眼里才能找着哦，考考小朋友吧。
这个作家的书真的很一般,除非和她有交叉的经历,否则很难找到感觉.细腻是日本人的长处,但很平凡,并不动人.
昨天订货，今天就提了，价格保护做的很到位，昨天定的是4999元，今天用价格保护降了100元，够买个1G的内存条了。
现在书已经看完了，无处不在的友情，亲情让我时时感动。我为少年阿米尔的懦弱叹息；为少年哈桑的遭遇叹息；为有拉辛汗叔叔这样的人对待阿米尔感到幸运；为沦落到美国不受施舍，宁愿自己受苦受累而支持阿米尔的学业而感动；为长大的阿米尔鼓足勇气为哈桑的儿子所做的一切而感动。我为书中的一切感动，好像我同阿米尔在一起生活/成长，一起面对过去挣扎，最终成为一个像父亲一样有勇气的人。
国内外酒店都住过不少，丹东也住过国际酒店20楼，这次是因为办事，才选择这家所谓丹东唯一一家四星级酒店，但从来没有见到过服务质量这么差的酒店，处处和客人为敌。本人14日入住，由于本人是16日晚十一点多的航班，15日中午特意和前台说能否在16日晚六点结帐时，总共收两天半的房钱。前台当时同意，并刷了我两天半的预付款。可等到16日晚六点2分，同志们，就过了两分钟时间，他们居然要收我三天的房钱。当时本人先耐着性子，和前台两个服务员解释。后来一个戴眼镜的女大堂副理也过来。可说来说去，就是说酒店电脑系统六点一过就自动锁定为一天。副理后来打电话请示什么陈经理，我站在旁边亲耳听了个详细。她只是说，有个客人过了六点想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案后，她就抬头拒绝了本人。本人告诉她：“你这就叫打电话请示呀？你电话中和你们经理讲了我15日就提出算半天你们同意的事实了吗？”她被问住了！本人由于赶时间，懒得再和她们理论。奉劝携程不要与这家酒店再签订住房合约，免得引来更多的投诉。
酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客人排队，居然没有反应。酒店中餐厅在另一幢楼，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃饭的地方。
收到书后，发现书虽然只有190页，但字比黄金游戏（一）要小且紧凑，因此字数实际上多很多、内容也更丰富，其质量远非那些快餐式书籍可比，强烈推荐。很敬佩豪哥的为人，在每日的博客里无私和大家分享，在这里真诚跟豪哥到声谢。
只看新浪连载太费力，终于忍不到当当买了一本。我要继续体味这本好书了！！
不错的酒店, 装修和风格都很好,是郑州最好的酒店了. 可惜没有时间好好住, 因为是晚上到了都一点半了. 早上八点半又开车走了, 所以只觉得房间很舒服, 早餐很好吃 哈哈哈哈.........
对本次入住的酒店,感觉很不错,因为我本人蛮注重环境的,每次入住酒店都会查看点评的,所以选了这间酒店,地方也很好找的,我们入住的是395的房间,但是他们给了我们一个价值888的房间给我们体验,真是太舒服了,早餐是价值88元的,很丰富,真的是超赞的,极力推荐!!!!!!!!!!!1
在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！ 国贸没住过，价格太贵，呵呵
为什么刚买了就降价了呢！3999买的，回头一望就已经3966了，有点像买股票哦.
酒店附近修路,出行比较痛苦.服务还是一如既往的好.偶尔去了趟健身房,觉得好小叻,设备都挤在一起,其他都还不错的 BTW:餐厅有金,银卡的可以打折的yo~
比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.
好像风扇的声音有点大，可能是用的时间较长的原因，要是能配上包，鼠标就好了，自己还要去买，另外，没有随机的光盘啊，怎么恢复系统啊？
刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。
位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最近才升为4星的，不过，个人感觉还是达不到新四星的标准，但至少还是对得起这个价格的。 补充点评 2008年7月27日 ： 同下面的点评，服务员会主动拿我自己洗的衣服去阳台晒，并留下字条，赞一个。
此书质量不好,买回来一看书中出现断页146-179页,本来想马上送人的,结果因一本书还要全部退货,耽误我们的时间
现代许多年轻人喜欢读那些女人气的散文，对民俗作品不屑一顾，其实，民俗民情才是我们中国文化的根。花再娇艳也要有根的支撑啊。太湖实在是茶文化的故乡，就算日本的茶道也起源于中国。更何况茶圣陆羽的茶经也在太湖写成。太湖畔的惠泉山水，曾经让唐朝宰相李德裕，像杨贵妃千里传荔枝一样的让快马从无锡送去惠泉山水到长安，只为煮茶品茗。太湖茶俗，实在影响了中国数千年啊。这本书，你值得拥有。
房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。 价格还可以，就是太旧了，不舒服，服务员水平差不多二十年前老国营的水平。 下次会换一家住。不过据说小姐不错，俺没试。
我选择的是大床房，（刚装修不久吧，屋里还存有一股装修的味道）；屋内设施跟单身公寓一个样，还不错。床也比较舒服，但可能是我皮肤比较小气吧，感觉床上用品有点偏硬；还有大床房跟编外房间一样，都出了安全门了：（（据服务员介绍大床房每层只有两间，另一间临街比较吵）不过幸好门口有个阳台，感觉孤立了，但还是有一个小空间。总的来说性价比还行！
做工还是单薄，键盘按下去整个键盘板都有点下沉的感觉。电池也远远达不到宣传的9.5个小时，不知是不是还没激活的缘故。
比较重，和我原来的S6130差不多重吧，屏幕很厚，液晶屏外面加了一块玻璃，手写用的，左手手托这里发热明显
内存太小了点，标配2G就好了，视频130W小了点，好模糊的！装XP有点麻，没有XP驱动！麻烦点！
外观大气、配置较高、整体设计比较合理，性价比较高、特别适用男士使用。
《听杨绛谈往事》可以视为杨绛的个人传记，通读之可加深对杨绛先生的了解。从杨绛的一生中，我们可以了解一代文学大师是如何坚守自我，她与钱钟书先生又是如何坚守他们的立场，同时更可以了解他们所处时代的风云际会。读完此书，让我感受至深的是杨绛先生面对钱钟书和钱瑗两人同时卧床不起时的艰难心境。当钱瑗离开人世时，她既哀恸悲伤，又要瞒着钱钟书，不让他得知这个噩耗，实在是让人动容……
收货时仔细检查了每一本书拿到活着时挺高兴，包装皮儿感觉也挺好，值这9块钱。一口气2、3个小时就看完了，然后发现，居然已经皮是皮、书是书。这书不值得用来收藏，随便看看就好
奇怪。。这款真奇怪。。明明装箱清单里有鼠标。抹镜布，打开箱子却没有。。。奇怪啊。应该说不会出现这类问题啊
总体感觉这个价位配置都差不多。主要是谁的模版更精致或者电池续航能力强、硬盘大什么的。优派满足了这些条件
第一次买这种所谓的畅销书,本来想受教育一下,可能哲学类的书看多了,感觉作者写的很没大脑,平淡如水...一本好书,要么能在书中受到启发,让人学会思考,要么就纯粹的务实,这本书读起来就是小女生写的东西,既不长学问,也不务实,纯粹的纸上谈兵,比较肤浅.不值得阅读..换句话说这样的书都上不了我的书架.看这样的书就是浪费时间.
作为一个5星级酒店,四百多元的价格，性价比太差了。 房内连小小的鞋拔也没有，浴衣也没有，但浴室内有二只小飞虫在飞，水斗有裂缝， 根本不象五星级的酒店。前台领班模样的冷冰冰的。 宾馆内设施已有别人评价了，不再发表了。 携程网页上介绍“太仓花园酒店还拥有一应俱全的健身娱乐设施和配套服务” 确实如此，从宾馆外观来看，宾馆主业可能在这里。
以前刚有了孩子看过一本卡尔威特的教育，感觉要比这本书好多了，我翻了个大概，就扔到一边去了。
光盘高速读取时，有些微微发抖的声音； 添加内存不方便，要卸下整个2/3的后盖，拧10个螺丝钉
读过了，觉得很一般。但还没有一般到需要那么多人批评于丹的水平。哲学是“仁者见仁，智者见智”的学问，每个人都有自己的看法，所以有批评是正常的。于丹成名太快，国人有一种“气人有，笑人无”的劣习，所以有批评是正常的。古来知识分子讲究“安贫乐道，宠辱不惊，淡泊名志，宁静致远”，利用圣贤的学说布道可以，搞售书，谋利益可能就不太符合作学问人的价值观了，所以有批评也是正常的。不过，我能理解。
真不知为什么该书排行榜一直靠前，这是我看过的历史书籍，写作水平及文法最差的！！！差的没法评论。小说不像小说、传记不像传记，散文不像散文，正史不像正史，戏说不像戏说.....想学易中天，形似神不似，想学郭德刚，有缺乏幽默感....全是作者在用连中学生都不如的，貌似华丽的的文辞在不停的堆砌.....不知其他读者有无同感？
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆,
一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。
这部书可以用来作为榜样，激励实现梦想，挥别周而复始的单调生活，寻找自我之旅启程，然后发现生活之美和宁静的内心世界。是一本带来能量的书，我很喜欢！
追源溯流，指明详细出处，提供丰富便证，现每条典故的含义和用法。本词典是我国词典大家族的一个新成员。词典的每一个词条包括语义、典故来源和举例三个部分。英语典故是英语语言和文化宝库中的重要组成部分,是民族文化的积淀和民族智慧的结晶.典故寓意深刻、民族色彩浓厚,具有很强的修辞作用.英语的典故构成形式多样,来源极其广泛.了解并熟悉一些常见的英语典故有助于我们了解英语国家的文化、习俗
设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒
庆11周年14英寸本限金牌抢购2999元!这样的价格，这样可爱的本子，除了激动还有什么
1月28號和朋友入住，酒店前臺是給人感覺寒磣了些，有點像老式的招待所。住的豪華標準間，在1號樓的2層，能感覺到房間很老了，但床和沙發都很舒服，而且衛生間是重新裝修過的，很有4星級的檔次。拉開窗簾，屋外的風景很好。因為沒有在酒店裡用早餐，所以對這一項沒有什么概念。在陽朔，這家酒店確實是最好的，其環境和客房完全不是西街上那些幾十到百元不等的旅店所能比擬。尤其感動的是，入住的時候因為中國南方大面積降雪的關係，電力緊張，幾度陽朔全城停電，酒店除了用自己的發電機及時發電外，服務員還特地跑到外面去買了新的暖風機給我們取暖，而且一再幫我們調試。平心而論，如果以香港、上海那些五星級酒店中經過整套西方酒店禮儀培訓的服務員為標準衡量，百樂來的服務員似乎不夠專業，但在他們的服務卻給人一種很地道的親切感。（也許我沒有碰到惡劣的服務員）建議入住的朋友多抱一些理解，不要過於用顧客就是上帝的心態挑剔。當然，如果確實有問題，還是要提出來的。再說一句，去的時候聽說6號樓正在裝修，裝修好以後硬件設施應該會有所改善吧。
对于汪大明，个人感觉对于官场并不是很熟悉，除了在对付丁胜贤感觉有点手段。其他就没有感觉到能做到厅长能力。就是在压赌陈伟阳有点跟主题的“赌博”主题牵涉关系。故事情节根本就没有微软主题那样“步步为局”，不过主题到时围绕的不错。在整本书中对于侧面描写的郭天宝倒是很喜欢，个人觉得如果从郭天宝的为人处事写，如果写的好那可能会相当成。这些纯属跟人观点。哈哈
性价比真的超高，做工一般，但是相对于价格绝对能接受， 而且我的是西数的硬盘，没有顿卡现象~ 比较幸运~
我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。
本来在其他地方定了，结果周末刚好看到这里4699，便宜不少，立马拿下。自提检查，包装未拆，完美屏，还不错。机器挺PP的，散热比想象中好些，LED屏幕漂亮，HDMI支持基本顺畅
第二次入住了，酒店有免费接机的服务，坐到车上后还有免费的冰镇饮料喝。酒店的服务员很友好，不管哪个部门的，看到你都会主动微笑问候。客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要花两分钟，房间面积很大。卫生间的换气扇和顶灯是同一个开关，但是洗澡的时候开着换气扇会觉得有些冷，建议分成两个开关。早餐很丰富，第一天入住还有果盘送。附近就是白鹭洲，走过去只要十分钟，去散散步，风景很好。虽然硬件设置欠缺一些，但下次肯定还是会再住的。
非常不好的经历,通过携程定的房间,到了以后,服务的人员居然要我的身份证,我在美国生活了10年,早就没有了身份证,还好护照也勉强接受了,整个服
读完这套书，作为一个中国人，我很痛苦。为什么中国和美国在差距那么大？为什么还有那么多的中国人在排斥民主、在为腐败的中国官僚体制辩护？痛苦的时候，也看到一种希望，民众也可以真正的拥有自由和民主而不被奴役。中国人应当有一种信念，“阻挡群星闪亮的是一片黑云，黑云不可能永远阻挡星辰”如果你想读书，这套书会是你读过之后绝不后悔的一套书。
今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店（上海新虹桥店）住宿2月有余（我与4月12日入住），其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷卡有条不紊，我拿单签字，当然我注意的是刷卡签单，预授权800元，没有核对服务生打出的另外的每张单据的每个字符，第二天离店结账，麻烦来了，再次刷卡签单时，我发现刷了568元，我拒绝签单，与我的预订不同，此时服务生拿出我昨天的一把签单讲，我住的是284元的高级大床房，晕，忽悠我昨天的不细心，昨天没有任何提示，今天要我买单，我与服务生理论，最后服务主管同意按492元结账，似乎一切都已结束，然而并未如此，服务生给我的卡刷了2次，一次是492元，我同意签单给他，另一张568元，我拒绝签字，收回单据。然而，当我收到银行的对账单时，我还是发现被扣款2次，我致电该酒店，答应查询后给予答复，至今未收到任何回复，后与银行方面联系，其中我多次与银行联系，银行终于在6月13日退回492元（估计银行与该店进行了N次交涉），6月25日左右，银行致电我讲退回492元，我核对后再次将此情况反映给银行，应该退回568元，再次讲了我没有签单的账单还是被扣款了，我在等待著银行交涉之后的结果。不知这次还要等待多长时间--------------------
看了两边，第一感觉是--很一般。内容上，真不敢苟同，还号称是学术明星，于丹的同志的见解真让我张了见识！页数大可以压缩到50页，何必浪费纸张呢？难道孔夫子没教育你怎么搞环保？评论到此结束，懒得浪费我得笔墨！
6月17日入住两天，订的是半海景房。 去的那天下着雨，因为不熟悉，坐地铁到上环站后走了二十多分钟才到，还淋了雨。 前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。 半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点小，不过据说在香港这样的大小房间已经很不错了。 酒店服务很到位，坐酒店免费班车，送我们到港澳码头，就我和老公两人，司机态度挺不错。 酒店出门左转就可以坐当当车，交通还算方便。 而且后来才知道酒店离香港大学挺近，本来可以去港大散散步，下次有机会还可能再住。 看了别人的点评，发现678的价是比较高的，携程在价格上好象没有优势。
我买了4本，硬着头皮看完第一本，就把四本都送人了。实在不喜欢。这本书有几大弊病：1，作者翻来覆去就在写那些尔虞我诈杀人如麻的官场斗争，可惜我对此毫无兴趣，我宁愿去看些后宫秘史之类，更有人情味的东西。2，叙事顺序混乱。一看而知是网上写出来的东西，重重叠叠，反反复复，看完后，我都搞不清楚那个事情先，那个事情后。3，文笔差。作者大约是得了某位武侠小说家的真传，文笔苍白，只有无数的感叹号让人过目难忘。不明白为什么这本书会受到追捧，是喜欢它的文笔，还是它所介绍的人斗技法要我书的人说是要给她正在上高中的儿子看，我心里格登了一下，有些不想给，怕误人子弟。
关于孕妇如何养胎的书可谓五花八门，层出不穷，但这本书最吸引人的地方是分阶段介绍孕产知识，可以让准备升级的准爸爸和准妈妈做充分的准备。书中不仅介绍了孕妇的饮食需求，而且还详细阐述了准爸爸和准妈妈的生活注意事项。保胎护胎是培养宝宝的第一步，买这样一本详细介绍宝宝成长和孕产知识的书是值得的，当当网的服务快捷而且高质量，书的价格也比较实惠，谢谢当当网!
特价抢购的。。性价比是非常之高了。。。机器也不行，还带正版操作系统
服务应该再提升一下．怎么也要符合五星的标准啊
1、没有想象中的那么强悍，尤其是显卡！2、这样的配置摊上这么个破系统，算是白瞎了，新机器用起来就不是很快，让我如何忍受！不过这不能怪京东，只能怪华硕！
屏幕与机身的连接处要是设计成螯合的就好了，现在的有些缝隙，要是有IBM的严谨做工更完美
用携程那么多年,这次太让我失望了,也让我丢尽了脸.本来是想住最好的酒店,结果是一肚子火.酒店是建在居民区内的,周围环境可想而知.开业都快半年了,还是处在试营业期,房间还可以,卫生间糟糕透了.下水管排水不畅,淋浴房估计只有一个平方,而且放洗发液的地方都没有,卫生间也小的可怜,我坐在马桶上,左肩膀靠着淋浴房,右肩膀靠着卫生
不知道是不是个例 键盘空空的 去华硕维修了下用双面胶粘了下 按下去还会起来 键盘晃悠晃悠的 请问京东这个怎么处理啊？？？
房间都可以，摆设同其他酒店的不同；地理位置系荃湾的中心地带，地铁附近，出入还可以；夜晚系附近吃消夜还过得去；周边环境在夜晚比较静，比较安全，旁边有好多住宅楼；下次去还可以考虑，500几文，OK嘎。当然比如心差，但起码房间属于中等（如心的房大、新）。
春节期间入住，性价比高，还不错，但是不知道平时多少钱，在成都知名度高，住着比较有面子，但是房间太小了，而且显得旧，可能和当初的设计有关系，门口都是单行道不是很方便，如果价钱还是这么可人的话，下次还会选择。
性能不错，CPU、主板、内存、继承的显卡、屏幕、键盘尺寸对比X61都全面提升了，原来对宽屏很是反感，但是用了一下后，感觉宽屏的视野是要比43屏要舒服。P8400的CPU非常强劲、DDR3的内存速度也相比X61的DDR2667几乎有了翻倍的速度。
设施很陈旧，卫生间真的有够脏的，没有电梯
内容空洞，讲得道理都是平常人都知道的。不值得买，没事可以到书店翻翻，不必浪费这个钱。
1 房间很小，地毯很脏，白毛巾显黑色 2 中央空调有异响，后半夜只好关掉 3 洗澡水忽冷忽热
酒店在铁路旁，晚上火
1.用了很多方法制作u盘启动盘都不能u盘启动. 2.电脑发热比较厉害 3.触摸板没有其他牌子的好用,灵敏度怎么调怎么不是! 4.屏幕分辨率比较低.没有袋子 5.键盘字母颜色不突出,找键盘麻烦.
外观不错，快递沟通比较及时。没测试游戏，平时正常使用，硬盘声音不算大，发热量还凑合。
为这个男人感到心疼。爱极了他的才华，痛极了他的经历。可能是天妒英才吧，几乎所有的有才华的人，上天都注定要让他走一条平平仄仄的坎坷之路。人皆养子望聪明，我被聪明误一生。唯望孩儿愚且愚，无灾无难到公卿。写下这些的时候，怕是心里满是酸楚吧。虽然没到一地，即使是天涯海角，周围的人也会因他的才华而崇敬他，但是始终是自己的政治理想没有实现，算是壮志未酬吧.也许这是英雄最大的悲哀吧……
看起来很大器,精美,有个小键盘,输入数字很方便,散热很好,和我去年买的笔记本比起来,原来的那个没法儿看了
都是中医的穴位，看得好象很有用，其实不然．也不知道这书是怎么红起来的，使用性并不是很大啊
做工很好,比较精细, 外形时尚也很轻薄, 启动速度比较快,上网速度也很快, 160G空间足够一般性软件使用,完全实用, 性价比很高
个人觉得这本书是作者对之前的书的提炼，总结。看完之后就知道了财商究竟是怎么回事。财商是几种能力的结合，它们是不可分割的，而不是莫一种能力。看完后你会对你的生活状况和接下来做什么有一个清楚的目标。如果你不满意你现在的生活，你想改变，那么提高你的财商就很重要了。从学习开始改变吧。希望和更多富爸爸粉丝交流！QQ：383161223（注明：当当）
缺点有以下几个: 1,右托掌处外壳接缝不严； 2，本子合上后上下部对齐； 3 cpu是60nm的，属于去年的新产品。 4 分区比较麻烦
不足有两点： 1：风扇噪音大 从一开机到关机风扇就是一直转（用手摸摸出风口 有时吹的是凉风）不知道是不是设置有问题 还是风扇。
酒店位置不错，挺方便的。最好的是,隔壁就是八达航空公司,有BUS从洛阳到郑州的新郑机场,非常方便,最晚的一班是下午2：30从洛阳出发。 酒店房间不错，就是有气味，受不了：（这个问题不解决，下次实在不想住了。何况价格没什么优势。
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555
我的宝宝1周10个月，但我想这套书一定能伴随着他一起成长。这是一套教育孩了如何表达和管理自己的心情及情绪。当面对种种的生活时，用怎样的心情、心态对待事情。我的孩子很喜欢，能说出书中当小兔遇到什么事时所说的话或表达的心情，以此来教育孩子日常生活的点点滴滴。书的纸质非常好，色彩清晰，立体感强，让孩子用手摸摸小兔身上长着的毛绒绒、白哗哗的毛，很开心，孩子非常喜欢阅读。
没住过这么差的酒店。首先不能刷卡。而且服务质量极差，我刚到时安排房间是未打扫的，再安排还是没打扫的，第三次才安排了干净的。我当时致电携程想换酒店，携程告诉我，我当时订酒店时承诺了未入住也付款（房间紧张），无奈，只能住了，我就不明白，那么多房间空着不打扫，紧张什么呀。办完手续，前台告诉我电梯是坏的，我提着三个大包爬上五楼，行李员，保安，服务员看见了根本就不管，估计心里还在笑呢。第二天早餐时发现包括本人才有三个人吃，而且餐台上的食物也就够十个人吃。就这个还以房间紧张为由，要求未入住也付款？酒店缺乏应有的诚实。后来携程客服的一个人以四倍的语速给我来个电话，估计以前是说绕口令的，说的东西其实几乎就没听清。主要意思是酒店的经理会亲自跟我因入住时的问题道歉的，但一直到我退房，也没人过问过。本人喷血不推荐前往该酒店。
预装Linux是为了节省成本吧，换系统稍麻烦了点。键盘确实有点响应不足的问题，按键要稍用力（不过可能是因为新本子不舍得用力按的原因）。可能是显卡太烂吧，打游戏效果不理想。
正如标题一般，如果要给王小波冠以什么名号，不如就称他为“一只特立独行的猪”王小波一直是一个有争议的作家，但你不得不承认他的天马行空的才华，和不同于世俗甚至有些惊世骇俗的观点和想法。他是一个用笔思考、用生命思考的作家。读他的文字，感受生命的重量，实在是一件幸福又痛苦的事。好了，不多说，走进王小波的精神家园，看看他怎样想，怎样活。
每个人的看法可能都有所不同，也许还在围墙外的我没有用心去看者本书吧，也是听朋友介绍跟风买的，满新欢喜的拿到后一读觉得没有什么意思。情侣或夫妻两个人每家都有每家的故事与特点，我觉得只要用心就好了。。。。
确实很有商务型酒店的特点,但是缺乏周到的五星的服务.
性价比高，hp收购的康柏走的是低端娱乐本路线，独显512，不错！ 触摸屏一体成形，比较喜欢！
这本是依晨的求学日记，安排得非常紧凑的纽约客生活却充实至极通读完，会觉得这个女孩子比电视中、比想象中更真实，更贴近我们的生活。依晨对新知识的渴望和对新生活的期待，让我也觉得读书真的是一件非常快乐、非常带劲的事情呢！果然，要经常看一些可以鞭策自己的书籍啊~虽然很多人说明星的书很多都是代笔的，但是，我觉得那么真实的感受，怎么可能是代笔的呢！支持依晨——因为你的文字！
是晚上到上饶的，打电话给酒店问路，态度不好，还总指错路。在上饶绕了好久才找到酒店。入住后发现，房间小且不太干净。厕所马桶很脏。烧水器连个指示灯都没有。下次来肯定不住这儿了。
对于这本书而言呢，写得真得不错！不过怎么说当当网属独家推出，网上有好多免费的！不知道是我太傻还是版权问题！
文笔一般，写得也一般，史料也不详细，网上评论言过其实，业余作者玩票性质。不建议购买，下载看就可以了！
很一般，说它难吧，有些单词又很简单，什么HAND,ANGRY.说它简单吧，很多单词又很难，什么殡仪馆美容师，耳鼻喉科医生之类的，反正不懂的现在也没记住，懂的还是懂的。总体说来，没什么意思
非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！
做工还不错 键盘也挺好的 散热相当的好 风扇声音不是很大 可以接受 C盘220多个G D盘10G F盘是1G 我狂汗 用ADDS可以解决 不会影响到预装操作系统
刚买就降价100，郁闷啊，价格保护不起作用。。。做工嘛还行 ati4330是64bit要是128的就更好啦
报名了catti的考生最好选择历年真题来了解和把握下题型和难度，而市面上目前好像就这个版本有真题，该书共有四套试卷，前三套是历年真题，和考试大纲一致，但是阅读篇目的数量和今天考试不一样，现在今年考试综合能力阅读只有五篇中等长度和难度的文章。该书真题比较简单，模拟很难，今年的实际考试的难度介乎真题和模拟的难度之间。该书值得考试的同学参考选择。每套题目后都有详细解答。
太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以
酒店员工比较s板，也许我们用携程的缘故，反正以后不去了！！！ 宾馆反馈 2008年7月24日 ： 尊敬的宾客,感谢您的点评.希望在您方便的情况下,将意见和建议反映给酒店的大堂副理,我们将尽力改善,谢谢!
这个酒店根本不是5星，骗人，他们的服务和设备都是最差的，尤其是服务态度极端恶劣，请大家不要住这个酒店。
说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了~呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光
XP系统环境下自带的驱动软件盘不能自动运行，需要进盘里逐一安装，有些软件装了不知道用途。 颜色似乎感觉不够亮丽（不过也可能是我设置的问题）。光驱声音有点大。
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.
总之第一句话就是便宜~让同事帮忙装了xp系统，运行起来还是不错的~
是帮女儿买的，也不知道她是从哪里知道这本书的，顺便看了下，还很有趣，谈到的健康知识也很有益。从看了这本书起，就很注意观察自己的便便了，也是对自己的健康负责。最好笑的是，每次大家在一起包饺子的时候，我都会用面团做成书中所描画的最健康的便便的样子，然后告诉大家如果你的便便是这个样子的，就说明你是很健康的，可惜的是大部分成人都没有这样的便便了，倒是小孩子会有。
在看书的时候，发现了。很这本根本就没有网站介绍的那样的精彩，而且内容都不搞笑，只是提别人的生病。没有什么很滑稽的。。。。。真郁闷！
标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。
入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差
非常糟糕的服务态度, 隔音非常差 即使是在高层 夜晚有火车声 第二天搬到远洲国际
用了一周了，性能不错。散热也还可以，比想象中好。屏幕也很完美。
已经住过几次这家酒店，感觉非常好。服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。总之，来郑州，住索菲特是个很好的选择。
就算是在上海也是非常好的酒店哦，虽然价格高，不过个人感觉对得起这个价格，这次非常遗憾，来黄山什么都没有看到，下次肯定会再来，而且下次肯定也是住北海啦！！！！
这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。
去自提点拿回来拆开一看，本本的体积很小，六芯的电池续航时间长，金属质感拉丝外壳做工和手感一流，键盘打字很顺畅、舒服，比一般本本好用，散热好，开得时间再长也不烫手，风扇声音很轻几乎听不到。屏幕很靓，很好看 ，电池很耐用，可以维持六小时，基本满足外出需求
最近又有几个好友托我买了这本书，大家都很喜欢！
虽然这本书自己定位为大学入学读物，但已经修完汉语言文学本科的我，看着还是觉得新鲜。有很多知识都是第一次了解，而且有些知识也没看得很明白。之所以选择这个版本的书，一方面是因为有大量图片，更重要的是冲着王力先生来的。我的古代汉语老师很是推崇王力先生的著作，我也很崇拜王先生，赞赏老一辈的严谨细致的治学态度。嗯，一本让人受益的书，特别是对于喜欢古代文学的人而言，肯定是一本很棒的工具书。
值得一看，书里提出的问题值得思考，说的不无道理。个人支持本书的思路。因为比较激进，使很多人不舒服，但是这种“激进”却是现在社会主流、精英们所缺乏的，民间正暗自涌动着的。个人认为高层领袖应该认真考虑书里的看法，我认为方向是对的，具体的做法可以更委婉一些，细致一些，使之更具有可操作性。而本书比较大的问题是具体的行文，其句子间的逻辑稍显混乱，论据支持还可在进一步加强。
同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。 宾馆反馈 2008年4月7日 ： 非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一种房间大小都是一样的.关于同样的房间有小有大的问题,是在客人原订房型不足用或出现异常问题时,我们酒店为了保障预订客人的房间而给予客人免费升级入住所产生的情况.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶点套餐供客人选用,套餐之外需增加其它点心客人需自已购买.给您造成不便我们深表歉意!欢迎您的再次光临我们酒店!
此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯人特别多，而且当地人去海滩的也多，感觉好像太嘈杂了。我们后来改为海景房，看海景还不错，阳台太小了，简直是可怜，房间还可以，吃的也是恶贵，午餐一个蔬菜、一个点心、一个菜泡饭，结帐要100多，晕倒。还有要提醒的是如果到春园那边吃海鲜，需要有耐心，我们三个人，点了4-5个菜，结果等了2小时，才把所有的菜上完。（还是老板娘亲自出马催，才在2小时之内吃好）
酒店地段尚可，离火车站和沃尔玛超市比较近（需要打车），大厅和前面的停车场都比较宽畅。房间里设施也不错，不足之错有三点：一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。二、大厅小卖部铁将军把门，想买点东西需要去外面买。三、餐厅提供的经济套餐名不符实，25元的套餐跟外面卖5块钱的差不多！ 宾馆反馈 2008年3月27日 ： 尊敬的客户：您好！感谢你对金城大酒店的支持，对于你反映的三个问题我们已经反馈到酒店相关部门。谢谢！
是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。
这个酒店的所有设施是在是太陈旧了。早餐简直没法下咽。洗澡水小得没法洗澡。房间里尽然没有写字台，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上网。本来我想算了就住两天，将就一下吧。可是晚上看电视的时候尽然有一只大老鼠在我面前跑过，吓死我了。没办法第二天一早换酒店。
这个书首位的排名言过其实，感觉比不上圈子全套。1）故事里面的故事很多牵强赴会，逻辑性差。2）如果仅仅是上面的原因，还能马马虎虎接受。毕竟有些和稀泥的招数在实际工作中还有些用处。看到故事尾巴，感觉笔者匆匆首位，手忙脚乱，极度不负责任，王伟莫名其妙的失踪实在让人无法理解，虽然你主要是讲职场，但故事的完整性要考虑吧，要对得起读者吧。3）逻辑性差的书不能给高分！不推荐买！
很明显携程的客人没有受到礼遇。用了8年的携程，第一次怀疑是否有必要继续用携程。 2星期前预订的是大床豪华客房要求面对泳池，两大一小，下午3点托人办手续入住居然给了一个1.5米床的单间，至11点回酒店时发现不对经交涉才换了一间边远地带对着住宅的两张单床豪客，理由是有会议没房了；晚上11点拖着行李箱和一只伤脚还带着闹着要睡觉的小孩在酒店奔来奔去绝对令人愤怒。 致电要求大堂副理上门解释没有下文，向携程投诉的结果是酒店不会道歉不会免费升级不会减免房费但可以免费送个果盘……靠！当咱是讨饭的呵！ 这种服务态度不会再来了！当然酒店可能一样不在乎你携程的客人来不来。
太幼稚了.整本书除了有“大卫,不可以”这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．
我本人非常喜欢小动物，在一本关于宠物的书籍上看到了这本书，但是去了很多商店，就是不见这本书。朋友向我说起了当当网，书籍很全，我便抱着试试看的心理搜索了这本书，结果还真的有。拿到这本书的时候，细细读，被一个又一个的小故事感动着，心里一次又一次地温暖着。这是一本很值得看的书，可能因为这本书，你就会改变对狗狗的偏见。享受心灵的洗礼，品读这本书。
今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店（上海新虹桥店）住宿2月有余（我与4月12日入住），其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷卡有条不紊，我拿单签字，当然我注意的是刷卡签单，预授权800元，没有核对服务生打出的另外的每张单据的每个字符，第二天离店结账，麻烦来了，再次刷卡签单时，我发现刷了568元，我拒绝签单，与我的预订不同，此时服务生拿出我昨天的一把签单讲，我住的是284元的高级大床房，晕，忽悠我昨天的不细心，昨天没有任何提示，今天要我买单，我与服务生理论，最后服务主管同意按492元结账，似乎一切都已结束，然而并未如此，服务生给我的卡刷了2次，一次是492元，我同意签单给他，另一张568元，我拒绝签字，收回单据。然而，当我收到银行的对账单时，我还是发现被扣款2次，我致电该酒店，答应查询后给予答复，至今未收到任何回复，后与银行方面联系，其中我多次与银行联系，银行终于在6月13日退回492元（估计银行与该店进行了N次交涉），6月25日左右，银行致电我讲退回492元，我核对后再次将此情况反映给银行，应该退回568元，再次讲了我没有签单的账单还是被扣款了，我在等待著银行交涉之后的结果。不知这次还要等待多长时间--------------------
今天终于又看了一次《输赢》，第一次看觉得故事情节很吸引人，其他的就没有什么了，但第二次看下来感觉不一样，印象特别深刻的是周锐对生活得态度，以及他做人处事的态度，的确人生是短暂的，事业只是生活的一部分，最重要的反而是如何使自己过得开心快乐。另外就是方威的注重过程还是结果了。
发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店
性能不错，屏幕不错，比原来公司的Dell D610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。
第一次通过携程入住这个酒店公寓，酒店前台服务态度极端蛮横无礼。我是9月30日将近9点钟到酒店，原准备先放下行李就去看F1，可是前台接待生讲如果上午10点前入主还要再加收半天房费，说这是酒店规定。我让他找去找经理，他说找谁都没用，电脑已经设定了固定程序。我要求他告诉我上海黄金周的投诉电话，他说不知道。最后我打电话给携程，携程与酒店交涉一阵子后才给我办入住。这简直是岂有此理的规定，如果上午10点前入住要加收半天房费的话，酒店一天岂不可以收一天半的房费？忠告计划入住该酒店的各位，务必在预订时确认入住时间不加收房费。
续航时间短 有6芯电池就好了 散热差了点 3-5个小时就有点烫手 硬盘没分区只有1个C盘 OFFCIE是正版的就好了
朝阳的房间不算大，朝南的房间比较大，有大沙发，但是比较昏暗。大堂比较暗，不敞亮。位置比较靠中心，就是门口有单行。
性价比很高，配置还算可以，没有太高要求的普通家用够了，办公用不错，样子长的很好看，简洁大方
只可惜硬件设施不完备，加上路边的噪音，给本来应是很完美的酒店留下了一点遗憾，希望如家的加盟店更上一层楼。
酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。
应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！
这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。
标准间环境不怎么的，楼层低、有蚊子。商务间还可以，大床房1
翻译的不太好，有点绕口，观点有值得借鉴的地方，但是考虑到韩国妇女的地位跟国内不一样，本书的角度不太适合于我。
绝对是超三星标准，地处商业区，购物还是很方便的，对门有家羊杂店，绝对正宗。除了价格稍贵，总体还是很满意的
书很不错啊，就是想照做太麻烦，能照做的话应该用出很大，对健康又追求得人，这本书是很好的选择。
由于飞机晚点，半夜到酒店11点半左右。登记后无人提示酒店是否有无烟楼层，酒店不提供火柴，我半夜跑楼下去买的火机。 房间没有吃的东西，水也没有，马桶也不舒服（座垫太小），半夜风大，窗户风吹的声音很大，（1115房间）。早餐20一份，自费，一碗皮蛋瘦肉粥、炒河粉、一杯牛奶，一个鸡蛋。吃饭地方偏贵，总体来说没有值得赞扬的地方。 我住了2天半，最后半天上楼我出示房卡，清洁卫生的阿姨说要问楼下，一问就是3、4分钟。
很值得推荐的一本书，最初是买给女儿的，同事看到后觉得不错，要我替他们买过多次。
不知道为什么大家对这本书的关注度是如此高，评价也都挺高。当时也是跟风去看这本书，买来后，真的是在车上一页一页的把它都读完了，但是越看到后来越觉得这本书是糟粕。书的大体内容过于理想化，过于机缘巧合，细节描述的倒还不错，只是趣味大于教育意义，顶多只能算是闲来无事翻翻的书，如果真的想从中获得至上的道理，几乎没可能。
性价比非常高,2999.00元,能够配置比较高的笔记本电脑.非常合算.基本上的配置都有了.
这个价位的15.4寸屏幕性价比较高。送货也很快，我是江西九江的，前后两天就到了。
我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵 网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。
显卡，内存都不错~散热好，除了风口外都不热，玩游戏效果不错~ vista有很多xp比不了的优点，完全没必要死抱着xp不放~ 实际情况是很多人不会用vista，不会设置，所以觉得不好用~ 另外这款笔记本运行vista很流畅。 第一次在京东买笔记本，有点担心，不过看来是多虑了，完美屏全新机
青海宾馆在西宁还算不错，大床房床离门非常近，隔音不算太好，电视小且旧，不过酒店环境还可以，早餐也不错。
说实话，其实这种书呢，随便有点儿经历的人都可以写的出来，一点儿实质性的内容都没有，我一般是很不爱看这种生活哲学的书，其实每个人都有自己的一套生活哲学，只不过有些人就爱当个事儿拿出来说而已，当然说的这些人也有让人信服和不信服之分。这本书的内容实在是让我不能恭维。什么问题都不能解决,只是写出了一些谁都知道的屁话，竟然还有个什么总编辑来推荐，真让我失望至极。哦对，据说之后还写了一本可以改变女人一生的书，希望大家警惕这个陷阱啊，不过也不是很贵就是了，相信还是有人喜欢的。
本人在江苏入住最差的一个宾馆。晚上准备洗澡居然有一群男人拿着房卡直接开门进来，说这个房间是他的，行李还在里面。我是下午入住的，房间里面没有任何东西。叫来服务员，原来人家没有退房就把人家的行李扔出去了。所以，别人的钥匙还能开我的门。恐怖！这样的管理水平谁还敢住？洗澡水不热，第二天就感冒了。早饭更是没说的，一塌糊涂，没几个菜，都是凉的。服务员态度狂差，都欠她的。这种宾馆建议携程拉入黑名单，不要出来害人了。
发现 华硕的无线网卡 真的很牛，能收到200m外楼里的无线路由信号，我试过，联想，惠普，戴尔，都没他信号好。本子散热太好了，比我的惠普强百倍，性能没的说。附件很丰富，有屏幕清洁布，电缆扎带，比其他品牌细心
地点位置，交通都不错。房间还可以，下次再来
发热一般，左手托盘发热比较快 屏幕一般，可视角度差了点，不是太亮丽 自带软件不够足 机器比较厚重，不太适合女孩子
应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。
Vista确实很……还在磨合期， 很占内存，右掌托温度比较高。 散热需要改善，声音略有点响。 宽屏看起来有点过宽。 USB插口之间距离太近，没有办法全用上。
服务不则么样，太旧，旋转餐厅不转的，早餐的服务员好像我欠了他们钱一样，很差
酒店设施不错.但位置太偏.等有到出租车非常不方便,让门童邦叫第二天早上邦叫一出租竞收我十元手续费.还有西餐厅实在太差.点的西餐做出来吃都不能吃后面叫来厨师自己都说不是正宗西餐.让人难以接受,而且价格同其他酒店一样高 下次决不可选这种酒店
香港马可最吸引人的地方当然是她便利的条件啦；附近的美心酒楼早茶很不错（就在文化中心里头），挺有特色的；马可的服务有一项细心体贴之处就是当我们办理退房手续后存包继续逛街，当大包小包拎着回到酒店取行李时，服务员很会心地把我们请到行李房最深处的一角，那里有宽大的桌椅，让你可以避免在酒店大堂中开箱、合并、装袋的尴尬举动，从容的把行李整理好再整洁的出门，真是一项贴心之举呀。
我是第一次来这家酒店入住，总体感觉不错。这里的员工都很热情，房间也是新装修的，很安静、也很舒适。 这里的交通非常便利，四通八达的。房间里的液晶电视、科勒卫浴、纯毛地毯、宜家家具。。。。。。给人的感觉很上档次，有品位！而且，上网还是2M独享，还不要钱，超值啊！！！ 强烈推荐朋友们来这家酒店入住！
这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。 1前台对宾馆位置不熟悉，宁波过来的出租车问他是否在新碶区，就听到前台一边听电话，一边翻纸头的声音，估计是地图，汗。。。 2问有否无烟房，答，房间里都有烟灰缸，一般不抽，可是客人要抽也没法控制。晕！需要培训无烟房的概念？ 3酒店结帐时有电话消费，我说不可能，我都是打手机的。前台再三说肯定不会弄错。我查了时间，突然想起那段时间我进房间有看到电工在自说自话修房间的灯（我没有报修过）。我就让他们查记录，总算查到是打前厅主管的手机，酒店自己人用客人房间电话打手机，还诬赖客人，真是闻所未闻。 4让酒店洗衣时特地有分开水洗和干洗，傻瓜都明白干洗的肯定比较脏。结果送来时像没洗过样。质疑后说重洗，耽误了我的穿用切不说，第二天我就要退房，让送别的我即将住的酒店，满口答应。可是退房时却无人知道此事。如果我不是多个心眼问一句，恐怕衣服就石沉大海了。说好送来的，时间过了也没送，后来再打电话催促，总算送来了，可是让我更失望的是居然还是没洗干净，而且奇怪的是本来干净的地方也出现点点油斑，真不知道是在洗衣服还是在穿衣服。严重怀疑该酒店外包洗衣处的出身。 5电工修灯也不跟客人打招呼，客房出入没有第二人在场。修完后墙灰都在被面上，没人打扫。 6携程拿房靠近附近的夜总会，晚上吵到十二点钟才安歇。投诉后也没说可以换房。 总之对此宾馆印象极差。 宾馆反馈 2007年11月9日 ： 首先酒店对客人表示深深的歉意，也很感谢您提的这些意见。酒店已加强对员工的培训力度，让每位员工有更强的服务意识。我们会好好吸收各位客人的意见及批评，有则改之，无则加冕。希望各位客人是我们酒店的监督员，在你们的监督下让我们做的更好。谢谢！
自带的VISTA系统比较慢。而且就分了一个区。一个C盘250G.从新回复出厂设置。把C盘调整到40G.其余的210G找不到了。这个系统还没用习惯。建议厂家直接给用户分好区。
一般般书 看不懂啊.穴位找不到, 太专业看来还是被商家忽悠忽悠 忽悠 继续忽悠
我为国外来的客人订了一晚,第二天离店时,客人说晚饭在酒店餐厅吃鱼吃坏了,肠胃不适.偏偏又要赶飞机,送到机场休息室又吐又泻.飞到曼谷就进医院了,住了两天,举目无亲的在泰国.接下来的出差行程也取消了,从曼谷回美国去了.弄得我又内疚又担心.你们这也算上海4星的水平?注:他们入境3周了,这是最后一天,不会是水土不服! 宾馆反馈 2008年8月13日 ： 您反映的情况我们非常重视，我酒店作为一家涉外四星级酒店，对客房、餐饮的操作规定是相当严格的，酒店中、西餐厅的食品原料保存及食品加工都是非常专业的，酒店开业至今也从未发生过因食物引发客人不适的投诉。但我们还是对客人的遭遇表示抱歉！希望他能早日康复！
电池使用时间长，上次带在火车上，看了7个多小时的电影，最后人实在熬不住了，电池还是有电。 键盘也很舒服。
做工出色 性价比高 配置实用 键盘设计 屏幕色彩 外观模具都非常对得起这个价钱
东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点
书的内容不多，其中很多剧照，三两下就翻完了。中间部分的访谈比较专业，篇幅也显得比较冗长。从书中能感受到那个时代成长过来的不易,特别是写到演完《英雄无悔》之后成了红人，却还是住在旧胡同里的宿舍，与那些爷们冲凉，蹲茅厕，感受着别人的眼光和指指点点，蛮感慨的...通过这本书可以看到一个公众人物在平常生活的另一面，喜欢的可以买来翻翻。
是不是这本书在当当网卖的好了，就调高价格了呢？原来不是16元吗？怎么突然酒涨价了？大家都不要买了，等调价了在买吧！我已经买过这本书了，内容也很一般了，23.8元，不值！
一个人住第3年，希望越大，失望越大是么？这本书，觉得不知所云，或者，所云无用。觉得浪费钱，适合随手送人。
无聊,无病呻吟,照她的说法,女人最好赶快找个有钱人嫁了,还得赶在20几岁的时候,晕死,自己认为自己是贵族,别人就当你是贵族,有病吧,棒子就是会意淫!
性价比高，外观舒适，散热很好 cpu高，其实就是冲8600才买的，256独显也够用了
这本书不应该叫这个名字，总是不太附和书的内容，会让很多人掏冤枉钱吧，也玷污了作者的名声
我知道这套碟在当当卖得不错，但我仍然想说，一部好作品被糟糕了不仅次序混乱，而且糟糕的录像带画质让人惨不忍睹。。。又缺失了大量的内容，，唉，，，，，无语，，，，六区的正版厂商，你们什么时候能敬业些呢，，，
宾馆一半的房间都没有阳光、不通风。服务员态度很恶劣。交款即便没人怎么也要半个小时。卫生间的马桶是坏的~~一不小心能把马桶给摔碎。千万小心使用。床单不干净，居然有阴毛。房间里弥漫着厕所的味道，恶心。比起其它省市的如家差得太远了，很失望。故宫周围的酒店都比这家的要便宜。觉得这家的性价比太不合适了。
散热没有想象的好，很热，linux系统是没有安装图形界面的，只有字符，一般人只能是换系统，而且换系统很不方便，需要修改bios下，改为IDE模式，而且装了VISTA后没办法激活，很麻烦，正在找解决办法
按照排行榜买了这本书，想收藏着等女儿长大了讲给她听。结果买回来后，发觉书的印刷质量很差，尤其一股铅味特别的浓烈。简单翻阅了一下故事情节，为免太一般化了吧。怎么受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光与孩子的不同呢？我决定退货了！
个人觉得这本书很一般，没有别人说的那么好，那么神奇。很多东西都在网上看过，她只不过做了个总结罢了。。
硬件比较新，比如led的液晶屏，11n的无线网卡，4570显卡（虽然比较低端但是性能接近上一代的中高端卡）。发热比想象的好。
位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下
还对得起这个价钱，即使跟神舟比。自己花169升级成了3Ｇ内存，加上Ｔ４２００，再加上VISTA，现在比较完美。
AMD芯片组的AHCI驱动很难装啊！问宏?客服，居然叫我不要装，垃圾！没办法换VISTA
机器是好机器，而且是联想的本，音响效果不错。赶在特价的时候买的，突然之间降价到5499，决定出手。现在看看，真不应该这么冲动。
总体来说还不错，交通服务都还行，酒店有点年纪了，看上去档次不像四星的，大堂很旧，呵呵，性价比还凑合吧。
怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!
面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!
值得推荐！希望大家都读一下很有用的。
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道 缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻. 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. a
散热很好，开机一天，感觉不到什么热量，同事的惠普已经在烫手了 屏幕上网有个小灯，晚上关灯使用电脑的时候，感觉很好 小黑运行很稳定，没出过什么问题 买了一个月了，没有出现过任何问题，还是相当满意的 京东的送货速度比以前快多了，周一下单，周三到，好像是京东自己的送货员呢，这一点很好
这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。 宾馆反馈 2008年7月15日 ： 尊贵的客人，谢谢您对本酒店提出宝贵的意见。我们非常地抱歉在您入住本酒店期间给您带来的不便,对于您提出空调响的问题,我们酒店管理层非常重视,马上找专业人员改善空调的问题，今后我们将不断改进我们的不足,为您及所有宾客提供更优质服务,再次感谢您,并期待您的下次光临,谢谢!
散热好像一般。看好多会员用的券，我要是有券就更好了，相比不挺划算的。
内容只是一般,总感觉是翻译翻的不够好!语无伦次,没有重点.只是简单的把韩文翻译成白话文,没有特色!
看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.
这是一套很漂亮的书。我女儿两岁半的时候看，觉得很好玩。还学其中的一些事情来做。譬如，自己洗手，一个人睡觉，自己穿衣物鞋袜……整套书都非常温馨、温情，非常适合亲子阅读，可以增进孩子与父母间的交流，让孩子和父母更加相互信任与理解。但是，如果你的孩子已经三岁以上且比较早慧的话，建议不要购买。因为我女儿现在两岁九个月了，上了三个月幼儿再来看，觉得有点幼稚了。
vista不是家庭高级版，不过还有个xp家庭版，京东标的不对！usb接口位置确实不太科学，过这个价钱不能要求太高。
我一直以为世界首富是比尔&#183;盖茨或沃伦&#183;巴菲特，现在我才知道哦啊世界上还有这样一个隐形的真正世界首富，而且他们还与世界历史上许多战争和金融危机有关。原来世界史还有这样的一面，真是令人打开眼界。
不知道为什么开机的时候光驱的声儿特别大，而且装了vista，很慢，很不习惯，且只有一个区，还是花了一个晚上换成了XP，用起来速度还能说得过去。
造型外观不错，实际到货是320G硬盘的，带VISTA BASIC操作系统，送的包质量也不错
房间很小，与行政间的名字不符。另外这家酒店的按摩可千万不能叫，超级黑！结帐时居然会有打手上来，请大家注意！决不会再入住此酒店。
为保护环境，第二天我没要求换床单等，但床还必须要整理好。他们只是草草搞了一下，皱巴巴的，实在达不到四星。二星还勉强。 价格系统与国际惯例相差甚远。给我留下的印象这是一家黑店，能斩到一个就斩一个。希望其他要入住该酒店的客人要对其价格从各种渠道，各时间段认真核对，才下订单。如有必要可随时撤单，以免挨斩。
书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。
从天涯上看到尹老师的帖子，马上就购买了5本。除了自己阅读外，还大力推荐并送给给朋友。一拿到《好妈妈胜过好老师》就欲罢不能，好书啊！相见恨晚！它唤醒了我心灵深处的记忆，让再一次体会学习和成长的快乐。读《好妈妈胜过好老师》后，最大的感受是我知道自己错了。作为家长，不知道错也还罢了，关键是往往还自以为是，固执地实施自己的错误想法。改正错误，从现在做起。
服务很好！员工很礼貌！房间很干净就是小了点！房间不能直接通话，需要总机转，不方便！在我看来：只能是准四星级酒店，在黄山只能算三星级酒店！
交通还比较方便,价格相对便宜,但是设施有些陈旧,没有网络可上网,服务生的素质相对较低些,如果重新装修在这个位置应该还是不错.
1，做工真的不错，小巧，适合出差用。 2，颜色还是黑色的好，至少做商务用不会觉的不稳重。 3，键盘尺寸还算合适，打字不会按错键。 4，TD的速度比WCDMA是差了一些，但是移动的服务至少比联通，电信强一些，速度无所谓，关键是服务。
外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差
态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走，不知道在干什么！！！！结果换了2次，换成了标准房，我怕标准没有豪华好，结果一进去发现不仅在主楼，而且比前一天的豪华好多了！！！！！！至少窗户很大，网线也能用！对于第一天的入住超级不满意，感觉被骗了！！！
总的来说还可以.几点不足： 1）卫生间有臭味； 2）打的不方便，要走过桥到大街上招呼 3）中餐厅菜偏贵
XP系统有点准备的情况不难装，但硬盘的AHCI驱动，我琢磨了大半天才装好。还有个不算缺点的不足，机器款式比较新，相对应的屏幕保护贴还有键盘保护贴都比较难找，16;9屏幕和巧克力键盘好新潮。
vista很纠结..老婆喜欢的界面..我本来想换来着,不过今天装xp失败了,不过还好分区分好了就行,基本不影响
这本书的内容真是谈不上幽默,妄想看看书就费工夫就想记住英语单词就更是白日做梦,总之,这本书买得不值.
本来心理是我很感兴趣的范畴，最初看毕淑敏的几本书都还不错，就买了上下两本。结果好不容易看完了，觉得特别特别没意思。想悬念一下没成功，想扫盲一下没成功，想讲个故事也索然无趣。什么收获都没有，太失望了！！！
这本书到手后，由于书脊完全断裂，让我很生气，o(︶︿︶)o大大影响了读书心情不知道损坏成这种程度的书怎么会发货给顾客！！！！！
长长的墨迹，全部倾泻在这本书中。曾子墨这个“牲口”，远赴重洋，来到了陌生的达特茅斯学院，在美国，她显得那样保守，还有点格格不入，但她成功了，她在摩根斯坦利的高层改变了对中国人的看法。我们不由得承认，命运之神是那样的眷顾他，喜欢他。但她自己，也付出了鲜为人知的努力。这本书中，曾子墨向你倾诉：美国的生活，紧张的面试，没日没夜的工作，回到凤凰，还有她的时装宣言......
房间陈旧,服务差,设备也陈旧.垃圾酒店!
配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。现在的价格也不错，没有发现亮点和暗点。京东送货够快。
房间不大，布置还行。里火车站较近。（打的9元）
我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份内的事，赶客人赶什么一样的。以后不去了。
服务很热情，交通也很便利，下次如果去北京我还会选择这家酒店!
香港-九龙地区3星以上酒店性价比最高!交通不便但可以坐酒店免费班车,到达旺角和尖沙咀(20分钟),我15年6次住此酒店,5月3-6日通过携程预定,比香港朋友预定还要便宜!并且入住提升28楼行政标准房间,健身室和游泳免费.购物(大众化东西)方便,下面4层购物中心,酒店对面购物中心-百佳超市和XX海鲜酒楼59HKD/人自助火锅较好.步行5-7分钟就是荃湾城市购物中心广场.(奇怪?为什么网友反映购物不方便-晚上10点以后全世界购物都不方便!)酒店1层就有便利店.另外此房间18层以下好象是大陆旅行团住标准房间,18层以上携程预定豪华房间.到香港购买世界名牌此酒店就不是方便! 补充点评 2008年7月29日 ： 我和爱人94年新婚旅行到香港,通过朋友定房住15层标准房间(300HKD).07年带孩子通过携程定房住22层(580HKD)豪华房间,感觉和亲身体会除交通外,各方面较理想.
买的主要原因一是因为这本书炒出的名气，让人有点好奇；二是因为附有穴位图，老婆想要。对书的内容说实话没有抱太大希望。买来一看，封面正中印着一尊菩萨，内容和预料的一样，文字玄乎，有看武功秘籍的感觉。中医再这样搞下去，真是自己把自己灭了。
已经帮人买了很多本，最近的一次订的4本都缺了大图、目录、1－5页，大家收货一定检查清楚！
庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。
价格比市场价是优惠了不少，但是貌似比我买第一台的时候要贵一些啊~要是再便宜一些就是绝对的京东了~~~
什么全球最大的中文网上商城，我呸！乱发货不说，客服态度差、处理速度慢、不主动。想忽忧消费者呀？
性价比非常高，各项配置都比较均匀，日常办公家用需求都基本上可以满足
电脑是给别人买的.但联想的东西应该没问题,我自己家里就有一台,挺好的.
先说好的: 地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以. 不好的: 门口是单行道,不知道怎么开车进去,最后逆向行驶进去了,有个警察拿着摄象机在拍,不知道有没有中彩.停车的地方很少,对停车的客人总台和保安的态度很差,朝大街的房间很吵,对面商场的大喇叭太刺耳,卫生间洗澡水很难调,淋浴四周就一个半拉浴帘遮挡,一洗澡卫生间里都是水.
买书前在网上看完了开放的部分，心里念念不忘，每看到书名都能引起联想，放不下的一本书，一般网络小说我很少买，只是随便一看，这本是个例外，买来一气看完，反而有些小小的失望。书的前半部很细，小秋的坚持，沥川的与众不同，他们让人感动的爱情，后半部有些草草收尾的感觉，不再细腻，感动我的是前半部，但仍称得上是一部好书。书还是捧在手里看有意思。
1.usb口太少 并且都在左边 2.包装里不带鼠标，算是个人不满意的地方吧
不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.
还是很不错的，没什么毛病。用起来也不错。外观和图片基本没什么出入。
不知道是我早熟了还是怎么的，觉得内容很一般，而且有些写的太过现实，毕竟每个人的价值观和人生观不同，所以不是所有的观点都认同。看书还是要看视野宽一点的。说实话，看了这本书以后，我都不太在爱买韩国，日本这类作者的书来看，写的很窄，我推荐大家看看羽西的《中国淑女》和《中国绅士》，这才是使人真正心怀宽广的内容。
很破的宾馆，号称四星不过实际的情况比好一点的2星都差，早饭也是惨不忍睹。
31号服务员成心坑人！！ 我们12点回宾馆准备吃饭后收拾结帐，31号服务员问我们什么时候离开，我们说马上。按照惯例，服务员没有提醒我们超时收费，我们就以为不收费。于是我们不慌不忙地吃饭、收拾……等我们两点结帐的时候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收费也不言语，直接开好发票从押金里头就扣了。这不是成心坑人是什么？？？ 更可笑的是，我们住的501是个套间，我们刚进去的时候没有找到电视机的遥控器，就电话给前台，前台派一个大妈来给看看。大妈进门溜达了一圈，冒出一句：“好像501就是没有遥控器”。之后，我们在电视机上找到了遥控器。这样的服务员、这样的服务，真是给敦煌摸黑啊！！ 早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时
书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。
外观漂亮，配置不错性价比较高，京东也保证了没有拆封 检查了下是全新的机器
第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。 入住的大河锦江饭店，据了解已经和上海的锦江集团脱离了合作关系。 酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是“豪华大床房”有些房间有“沙发”，有些房间无沙发，只有二把椅子。
作为一本西方人创作的心理学读物，还是以西方人的视角来看待问题的方式来阐述，目前刚刚开始读，但是感觉到作者对事物的描述还是偏西方化的。西方人观察事物喜欢抓重点，而东方人的习惯比较抓整体。这是开始读这本读物的感觉。不过西方的开放式教育模式，给这本重点教材添加了无与伦比的趣味性，和我国的教材体制有明显的不同。个人认为还是非常值得一读的好书。
一个月内买了2台，总体来说还算不错，买完后立刻安装了xp，vista实在是难使...
我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。 这也是我两年来唯一遇到的在宾馆入住、还要另外缴纳10元停车费的！可能是我们少见多怪吧。优点：早餐还好，符合20元的标准。 补充点评 2008年6月8日 ： 建议把地址改为“六峰路”，这样开车好找！
令人失望的酒店。 1.进入大厅，就是一股酒味，餐厅和大堂的隔离做的不好。 2.电梯速度很慢，且小。不过四部电梯的配置，使等候时间缩短。 3.房间设施简陋且地毯和卫生间非常肮脏，令人对整个房间的卫生程度产生怀疑。而我入住的那个房间，居然还有几个飞蛾在不停的飞，费了一番周折扑杀后才能入睡。床铺舒适度如果是经济型酒店，无可非议，但是作为四星级的酒店，是不合格的。 4.入住第二天是台商会，不知那些台商住后有什么感想。而且我被告知，如果在续住，价格会涨到550。 5.唯一值得肯定的是地理位置不错，风筝广场斜对面。推荐一家买风筝的，出酒店向右沿胜利东街走到大桥不到，有一家杨家埠风筝店，东西不错，也不宰客。比鸢飞斜对面的要便宜一半。
京东的服务啊真是臭死了，如果如是老刘，我就会多招聘几个客服人员，弄的电话一直没人人接。还有那个物流啊，差死了。
非常好的酒店，四星的标准完全超值的享受，服务非常好
运行时声音很小，散热也不错，LED显示屏16比9的，看着好宽。性能强，漂亮。
书较贵，但史料翔实，足以见作者平日对史料考证是下了工夫的。国民党的联共与反共实际上是代表了两种统治阶层处理同时期非主要党派的关系。当然随着外部环境的变化，随着党领袖的变化这种关系会不断地进行调整。矛盾与斗争，对立与统一。我想，翻开这厚重的书，从书中了解些自己不知道或还不了解的史料，看看当年那时代的的人处理问题的技巧并从中借鉴，是我购买本书的理由，虽然书还未看，但很期待。
房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,直的住,金华没有好选择
五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。
系统第一次弄，有点棘手。会了以后还想再装一次，可惜没这个机会了。。。。
环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。多次入住。只是早餐极其惨淡，无论中西，希望改进。
我上当当的新用户，第一次在当当买书，可是14号都已经发货，到现在都没有收到，实在是大失所望，我不知道该向哪里讨书！！！
　　我是2月18日入住中远酒店的，我觉得400的价位性价比非常高,酒店可能刚装修过,大堂虽小,但非常干净,也很有品位．由于刚过春节,红灯笼和楼梯上彩条都还在，很喜庆．房间不大，但在香港应该也就不算小了．很干净，这一点我最满意，每天换开水，换新拖鞋，前台服务员很热情的向我们介绍公交线路，公交非常方便，１８路、１８P、104、113、5路都会停在酒店门前，还有电车站也在门前，到中环等繁华。唯一有点不如意之处是床太短了，我老公1.75的个子，一伸腿脚就到了床沿，个子高高的人士有些委屈的。总体来说是满意的
内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书，讲孙寅贵和他兄弟的经历，为自己辩解
京东给选择的快递公司送货太慢了，而且外包装上还有很深的磕碰痕迹，还好里面的包装完整无损。
三月底，就这连天的阴雨，上册慢慢读完了。上册给人留下最深刻的印象用一个词概况就是“推陈出新”。在旧有的废墟上建立新的文明，似乎比沿袭旧有的更有生命力和创造力。那么，这对我们这个变革的时代，这个特殊的2009，又有哪些启示呢？下册，介绍近代史，会更多的介绍近代的文明和变迁。读史方知更替，以史为鉴！
环境还算可以，可能是当地饮食文化跟东莞有不同的原固，中餐分为二层，一层饮茶，一层食饭，本人想食饭的，但去错饮茶楼层，而且开了茶位，（每一种茶收十元）后来转去食饭楼层时也要把那饮茶楼层的茶位费一起结算，但我在食饭时也开了茶位啊？他们说是分开核算的，这就等于我重复交茶位费了，真气人！
还以为有炫灯的，哪知道没有，有什么问题直接客服吧，kfmm还是挺有礼貌的
走不开老毛病,发热量较大，散热做得不太好,还是不如IBM,有待改进;还有独立显卡差点...
这是一本为破除西方人对统计数字的迷信而写的有针对性的科普书。西方人崇尚用事实和数据说话，任何观点，只要拿出了相应的统计数据，似乎就有了站得住脚的理由。实际上呢，可能事实远非统计数字所表现的那样。现在中国的媒体对房地产市场的调查也报道用了很多书里揭穿的伎俩，看一看有助于在纷繁复杂的信息社会保持清醒的头脑，不那么容易被别有用心的某些人忽悠了，值得一读。
为什么我们每天订房间，就不送水果、咖啡！协程网上有果盘送的！简直不讲道理！
没有使用说明,光盘里的电子说明书也没多少内容. 此外,降价了.虽然只是11元.我想再过几天我可能还会受打击的.认 了.
3999自提的，超高性价比，用着相当不错。还有点当年IBM的感觉。运行稳定 质量有保证 散热也很到位
好几年前偶然读到落仔的《我只想做你们的百万富翁》，当时感动得眼泪哗啦啦地流，心里很欣赏这个女生，居然可以把这样的感情写得这么细腻这么温暖，于是，狠狠地喜欢上了落仔的文字。看到不朽里有曾经感动过我的文章，于是毫不犹豫地买下了。不失所望，还是很温暖。比落仔小6岁，我也是80后的女孩子，对她文章里所描述的情感和故事很是熟悉，很窝心。喜欢落仔，喜欢那种温暖。
但是从机子本身来说还是有几处不佳之处，左手出散热出口处温度较高；机子表面没有蓝牙开启和关闭指示灯；液晶屏上盖没有锁扣，但是总体来说还是性价比极高的，所以非常满意！
1 LED屏很漂亮,拿是的完美屏 2 外观也不错 3 接口丰富 4 奥特兰星效果不错 5 512M独显不错 6
非常好!订的是标房,入住当天升级为豪标.房间干净,服务热情.如果房间的窗户能打开(透透气),就更好!
住过的最差的之一 １．房间极其闷，在高原本来就缺氧，闷在房间里极易加剧高原反应； ２．简陋。窗上的床垫歪了，露出木头的床架； ３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用； ４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，问服务员能不能稍微快点，被白了几眼。 　总之，如果不怕死，可以来住。
做工精细,那出去贴膜的时候,连卖电脑的人的都说做工很好! 鼠标很好用,不需要鼠标垫,以前买的联想的电脑,随即怎送的鼠标就没有这个好,没有鼠标垫就用不起来.
……风扇没运行什么东西的时候噪音都比较大……散热不太好……屏幕两边边漏光严重……送的鸡肋VISTA……重装XP不方便……镜面是指纹收集器……专用驱动难找……亮点不超过三个不包（商家厂家都不管）……
拿到后初步使用1G的内存跑起来稍稍慢些，很安静，像关机一样，键盘手感超好。
这是一本很感人的书!而书中的人物所生活的年代也注定了他们的命运!究竟什么是爱?爱在责任,苦难,死亡面前是否仍能完整?究竟什么是悲哀?勤勤恳恳却无知无觉的人悲哀吗?心中有爱却空留余恨的人悲哀吗?坚守信仰却伤害至亲的人悲哀吗?对与错的界线在所有人物的身上都模糊不清了!因为那样的时代, 因为生活在那样的时代,让很多选择无可选择!让很多遗憾不得不遗憾!留下来的除了悲与恨,还有那深沉却无可奈何的爱!
漂亮，性价比高，值得购买，哈哈哈哈哈哈。还会自动更换桌面，白天一个晚上一个，乐死我了，号称联想特色，嘎嘎嘎嘎
当当网这次送货的速度可以说神速，昨天晚上下的订单第二天上午就收到了！先赞一下！小熊宝宝绘本是我看了好多绘本后认定的，真的很不错，浅显易懂，特别适合年龄小的宝宝开始早期的亲子阅读，里面每一个小动物都是那么的可爱，表情丰富，特别生动形象~~~内容大部分是重复的，使宝宝能够加深记忆，值得推荐~~唯一的缺点就是第四本《睡觉》里好多画都有重影，不知是啥原因，让我觉得有点美中不足！
对用户安装系统和驱动的服务支持不好随机资料和官网上没有任何相关的安装说明,要用户自己摸索,查找,下载. 安装过程中有"暗门",如BIOS设置、HDMI安装等.容易导致不了解的人不能装全驱动.
大家在京东买东西一定要谨慎，出现点问题就是自己到处去跑，他们才不会管你，小心上当！！ 买东西还不够糟心的呢，在京东买东西不省心！！！
预订的是钱塘江景标房，一进门就闻到了浓烈的烟味，所谓的江景举目望去基本上只有2层高的野草；最不能忍受的是房间里有跳蚤，以致于我们一个晚上只能穿长衣长裤带好帽子睡觉，但是身上还是时不时的红肿瘙痒。软件服务不错。我想我不会再选择开元之江了，出门在外卫生安全问题是很重要的。
重量再轻点就好了。如果12.1寸有这么好的配置，价格也差不多就好了。
不值得这个价 装修很一般 酒店外是烧烤一条街 早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。 连申请延迟退房都不肯
总体不错！原来定298元的房间，因凌晨才到，免费升级到15楼的豪华房，还可以看到海景，三天都没有给我换房（周四到周日），值！房间设施还可以，达到3星标准吧，但洗脸盆水龙头漏水。16层是餐厅，我房间正好在餐厅下面，有一天他们员工聚会嘈了一下午！楼上的餐厅好象不对外？楼下怡情楼据说是青岛很出名的餐厅，挺火的，味道还行，价格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有个大商场，购物吃饭很方便。可以住！
早餐太差，全是素菜。另外礼宾部还弄丢了我一件行李，最后发现是被别人领走了，半天才找回来。其他都还可以。
东西就是这个样子,换换就有意想不到的结果,谁要xp下的驱动找我,我这里有
三星的机器都是“指纹”机，太容易留指纹了。1G的内存有点小，因为被集显吃点200多M。3300的价格性价比没有宏基等的机器好。机器的市场价其实只有3800，京东标4000，给人优惠很多的错觉。
真的成指纹收集器了，太惨了，擦也擦不光！还有就是插上电源电池如果没拿掉的话就会充电，不知道这样对电池伤害严重哇！华硕真该做个开关好控制电池模式还是直流模式！
房间有味道，服务实在不敢恭维，预订的房间给卖掉，好在给免费升级，还算不错。就是实在可气的是退房后我忘在酒店了衣服，在前台办理手续的时候不予提醒归还，行李存放了将近三个小时后依然没有归还，直到我离开哈尔滨后回到父母家里两天后整理行李的时候才发现，电话过去才说有看到衣服，这样的服务实在是太差，衣服给我寄回来还要我支付快递费用。
一本教女孩子怎么追求物质的书，值得大家伙这么追捧么？在这物欲横流的社会，有精神追求的人真是越来越少了~
什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。 宾馆反馈 2008年3月26日 ： 没有中央空调，信息不实。热水可能白天客人洗澡的较少，管道内有一些冷水需要放净，此类事情在哪家酒店都会出现，请客人谅解！
非常不满意的一个酒店!!!!但还是先说一点好的吧:接机还是不错的!其他无一是处! 1、首日入住的鲜花和水果不知被谁贪污了，不见踪影！ 2、房间隔音效果极差，当夜一点钟，被隔壁做运动的声音吵醒，郁闷啊！ 3、当天18：03到了前台退房，非要加收我全天房费！！超垃圾！！！ 4、房间设施一般，床
刚从无锡回来,住了该酒店二号楼328YUAN的,总体感觉如下;房间干净,配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准,老公粗心大意把手机掉了,工作人员捡后马上送回,赞了!饭店的员工几乎都是笑脸相迎,很难得,单从这点就间接提升了入住该饭店的理由!
没有桑拿设备,理由是正在维修,但真正的原因是不赚钱.
XP的驱动实在是太难找了。尤其是声卡驱动，华硕不会这个都搞不定吧。不够意思。CPU稍逊，配这个显卡差点。
今天去给笔记本贴膜，突然发现网卡有问题，给京东售后打电话，提示音告诉我是第一个排队，结果等了15分钟也没等到，在网上提交返修申请，怎么也提交不了，老提示信息不全，郁闷，京东的售后令人非常失望！
这套书是送给孩子六一的礼物，正如读过的朋友点评的那样，确实是套值得购买的好书。刚拿到时，我还担心因为没有拼音孩子读起来会比较吃力，事实证明我的担心是多余的。从打开那一刻起，象散文一样的、故事性很强的内容就把她深深吸引了。。。连着几天已经看了第四本了，到了睡觉时间还不肯放手。。。今天一早起来，孩子睁开眼第一句话就是：“妈妈，我喜欢阅读！我喜欢我的儿童节礼物！”这话让人很是欣慰。
装系统有点小麻烦，花了我两个小时才把系统软件更新全，另外后面的两个USB，，太挤了，，而且和电原那么近，只能接小个的U盘，读卡器没法用。。。。
房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂
文革时金镛在香港办报纸，预测时事每每中的，众人询问原因，则说“我读《资治通鉴》几十年，中国人的事，大抵如此。”此书真有如此神奇？我怀着好奇心，硬着头皮，历时一年半，终于把它看完，也终于明白，金大侠所言不虚，中国人的事，确实是大抵如此。历史现象虽然不会简单重复，但历史的规律则总是不断重演。看完此书，令人的认知水平有被拔高一筹的感觉。
服务不是很专业，处理速度太慢。不过，因为服务员的小错误，副理亲自上来道歉，还是非常让人感动的。
我得意的笑，我得意的笑，居然是完美屏，我受不了，呵呵，太好了，人品就是好！
轻巧，发热小.（与原先用的Compaq M300比较，X200是冰箱---哈哈）。 运转声音很轻,几乎听不见.
我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。
散热不好，机器用一会就很热，怪不得送散热器呢， 自带的红旗系统很垃圾！！！
真正说起来，缺点还是不少的。首先，机器比较重，价格不便宜，然后是键盘手感要差，键盘的布局也不协调。没有键盘灯，喇叭的设计真的很难看。机器因为刚刚拿到手，也不好说什么，其他 的要在实际使用中才清楚
感觉这套书不错，里面有小胶贴，按照题目的要求把小胶贴粘在书页上。我家孩子四岁，做这册比较简单，孩子喜欢做。里面不仅有数学，还有关于时间、关于远近等方面的训练。需要大人给读题，题目的描述有时候比较拗口，孩子有时候读不懂。不过总体来说还是不错的。我家孩子做得快，我打算等他做完这五本，再给他买5岁的。各个家长根据自己家孩子的发育情况来选级别。要是平时对数学有些概念，就可以选高一级别的。
这本书买之前是看了这么多的五星评价而才买来的,以为应该应值得拥有的一本书!看完这样书后,在我心目中这本所谓被称为五星评的书真的可差劲!我用了几晚时间终于看完了,书中内容就是围绕?如何朗读令孩子培养阅读兴趣!?而写的,但书中写得实在太啰索了,很多废话....根本就不应写这么长篇大论的书,而且废话也多,需然我是完完整整看了整本书,但在看书的过程中我感到非常不耐烦,真不明白作者写么多废话干什么......家长们如果已经知道从小陪养孩子的阅读兴趣的重要性,就没必要花这钱买这书!书中写道通过让家长朗读从而陪养小孩的阅读兴趣!我个人认为,只要家长能够以身作则,自己也爱阅读,从小就陪孩子亲子共读,这样孩子必然是从小就喜欢了书本了!
性价比很高，满足家用需求； 我用的是深度的XP盘，带sata驱动，不用改bios设置，安装系统很顺利； 没有遇到过看视频黑屏的情况。
这套书买回来后孩子没有太大的兴趣，只随手翻看过几次，现在在抽屉里休着呢，以后慢慢让她看吧，不知是不是她不习惯看这种图画书？
显示器盖子有点往外凸，合不严。有点扭曲的感觉。盖子外表面用手触摸，有凸凹的感觉。 有托板很松动，好像要掉下来一样。 反正做工不是很好啦！
在萨先生眼中,水浒不仅是是文学名著,更是社会学名著.他把水浒放在宋朝政治、经济、社会的大环境下来研究.梁山好汉凭什么集结在一起的?“忠”“义”而已.这里的忠义与儒家思想的忠义大有不同.萨先生以水浒为活蓝本,简析了当时的社会制度、婚姻制度,很有见地.水浒的时代去今近一个世纪,书中所写的“打家劫舍”“论称分银”的生产和分配方式，我认为在当代社会是不值得提倡的。
衛浴設備簡陋,沒有熱水可洗澡,或熱水不熱
杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。
我是一个无肉不欢的人，如果每天不吃点肉就会觉得自己过得兔子一般的生活，当然，如果吃多了也会觉得恶心，所以怎样保证蔬菜与肉合理搭配，保证天天可以吃肉有不腻的慌，就成了我经常考虑的问题。所以，我就买了这本书，呵呵，不错哦。图文并茂，还有温馨提示，让人产生无限味觉联想。不过，值得警惕的是，睡觉前尤其不要看此书，我尝试过两次，腹中空空的感觉不好受。
枕头太低了不好睡，不过在驻马店这种地方算可以了
第一次听到自然丑也可以转化为艺术美，真的很吃惊，虽然我年龄还小所以也不怎么能读明白，但是对于现在的中学生们是很受益匪浅的，身边的同学们都对美有着执着的看法并且很客观，他们有时爱慕虚荣，却从没想过什么才是真正的美，我目前还没有读完，此书是班主任推荐给我们看的，非常荣幸能读这本书，谢谢朱光潜老先生也谢谢班主任老师！
外观不错 很漂亮 内存DDR3 很好 配置很全 价格便宜 自己配了根三星DDR3 1066的
给公司工程师购买的，，用了几天问他觉得如何？ 看他笑的满脸牙的告诉我很好，我就知道真的很不错。 处理日常工作，上客户处演示，连接高端服务器等，都非常够用 另：他被老板发现还用新笔记本玩游戏，，，，老板还认为给他升级得太高端的机器呢~~~
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063
我上次在当当网上买的书，只有这一部花的钱最值得。南先生真是博学，古文不好，要想了解传统文化的精神，可先从读南怀瑾先生的著作入手。很多人写书其他书上怎么怎么云自己不去领悟求证就开始人云亦云，胡说八道。南先生对儒家、道家、佛家自己不仅潜心研究经典，而且根据自己的领悟去修证，看经典所说是否对。这太男得了。向大家分享我读南先生著作的心得与感受。
地点较好，还给免费升级了，感觉好了很多，就是价格太高了。
房间灯光很暗，地毯很脏，发现并踩死一只蟑螂！牙膏是假货，毛巾千万别用，相信您看了也不会用的，要自备。我在登记入住时，听到一名像是管理人员的人和另一名导游说：“这点小事，让他们投诉好了。”我顿时后悔定在这么个地方！如果携程的评分还有0分的话，我一定全部给他们打0分。建议您多花点钱，多开点车，选别处入住吧！
替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。
地理位置实在太差，就是在城乡结合部。服务意识也没有。出门叫车是完全不可能的。早饭吃了煎鸡蛋后，1个小时后就和同伴一起在轮流找厕所，拉了1天才好。。。。 补充点评 2008年5月4日 ： 楼下的估计好多都是马甲，居然还有人说这家酒店好的。
可能是周总理住过 房间比较朴素 陈设与服务简单 不过早餐丰盛
一口气看完了这本书，真的好羡慕女主能获得这样的感情。无论是林主还是魏主，甚至是杨主，都是那么能轻易让人心动的男主，而她都轻易的获得了。爱究竟是付出还是获得真的很难说，虽然善意的欺骗女主不对，但面对最后林哥哥的结局还是让我感伤。好心疼好心疼这样的付出，好难受上天的不公。试想如果林哥哥最后痊愈了，并且张开双臂走向女主，故事的结局会如何呢？如果是我会选择谁呢？真的很好看
处于无锡商业街附近，离火车站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到达。很方便。 房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。绿色地毯个人不喜欢，不过也是很多星级酒店的首选。 通过携程预定，可以免费上网（50元/天）比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。 洗浴小包装味道很好。很喜欢。拖鞋也很漂亮。 服务好，行动快。最有意思的是，进门的灯是找不到开关的，打电话询问，回答说，那个灯是应急灯，是关不了的。只能用总电源开关关掉，如果您一定要关闭的话，我们可以让工程部去帮您把灯泡卸下来。可爱死了。笑坏我了。 大堂比较小。不过电梯很快。早餐品种还可以，中日西式，日式的味噌汤竟然还可以自己加料，很喜欢。 不知不觉写了这么多，总之一句评价：中规中矩，五星标准。位置便利，商务可选。 宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on! 宾馆反馈 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again
我们总共住了3晚。 我在预定前已清楚地注明希望高层房间，当天达到时才4点多，酒店就以房间已开完了为理由给我们安排了一个没有窗的一楼房间，当时是一位男前台办理的，而且完全不理会我的预定要求。 我的家人由于是老人家，没有窗觉得非常憋气，而且蚊子多得像开飞机。过了半小时，我来到前台要求换房，另一位男前台二话没说就换了一间房，但还是在一楼，好在可以透气。但蚊子还是一抓一把，酒店解释：厦门这个季节就是以蚊子多著名的。 接下来我打电话给携程要求协调，但也没有成功。我心想换一家酒店，但老人家又不想折腾，因此在第3天才换了一间二楼的房给我们。 我觉得携程应该重视客户的预定需求，要求酒店满足，如不能满足要告知客人，否则去到酒店还要生一场闷气，什么旅游的兴致都没有了。
书上的单词均没有音标,是这本书的特大缺陷,不方便读者们拼读,更别说好记了,遗憾,如果退货不用钱我一定退!
经典的小黑，Lenovo的品质也没那么差吗，我觉得还是很不多，可能是有些人别有用心，哈哈！
设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星
我想这本书不会有多少人感兴趣，但我希望看到的朋友都能找来读读。文字很简单，篇幅也不长，记记颠沛坎坷中的人，事，传说，感悟。文字很有趣，只言片语而意味悠然。苏轼是大家，不仅因为他文学上的成就，更源于他内心的天真。《东坡志林》中随处可见他豁达乐观，怀念亲友的可爱之处。睡前看一两则，感觉东坡就像一个身边的朋友，他真诚，他迷信，他的背影是那么萧萧而心又这么温暖。这是一本好书，真正的好书。
外观，键盘，性能和电池都挺不错，但就是进不了系统，郁闷啊。硬盘嘎吱响，怀疑有问题。虽然楼上有人讲F9导入系统可以解决问题，但验货的时候可不知道，京东的售后也没提这个方法，直接换货了，还是换个新的保险
这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．
Vista系统不分区。晕。不知道厂家为什么这么搞。既然研发了产品，对于他们内行人来说简单的事就顺手弄好得了。不分区，还要我们弄半天，特别对于我们电脑不懂的女生来说，更是麻烦。 Vista用着不习惯。
7号晚上到的，9号中午撤的。散布在绿树间的一幢幢俄式两层别墅，环境没的说，幽静，就是知了叫得太起劲（他们要到晚上12点左右才休息，早上6点多就有醒来歌唱的了）。离海边5、6分钟路程。宾馆内的瓦西里酒馆环境更没得说，而且价钱便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了点。因为这里还是外国专家疗养所，所以俄罗斯人比较的多。早餐一般般吧，牛奶比较稀，鸡蛋放的时间比较长，但吃了两天也就适应了。该说些不太满意的地方，房间大概好久都没有人住了，很潮，洗的游泳衣竟然到走也没有干，设施比较古老，但是还是很干净的，服务员很好。总体不错，但觉得除了房价其他的达不到3星的标准。 补充点评 2008年8月10日 ： 因为对早餐不太满意，所以没有去餐厅吃过饭。
屏幕转轴有点松，不知道是不是个例 电池使用时间实在是一般 在网上找不到读卡器驱动
太烂了，房间小，门口停车还要收费，屋里霉味很重，不知道那些说好的人是怎么体验的。
我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼（整个酒店也就5层楼高），整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。
1、地理位置和环境不错 2、早餐也还可以 3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服 4、房间比较陈旧了，特别是拖鞋太薄，不像个四星Hotel
无论是任何年龄，任何职业的女性，通过这本书，都可以找到一个全新的自我。作者用幽默的笔调，自身的经历，给我们讲述她的情感历程和周游的几个国家的饮食及文化，让人在笑过之余，不禁佩服起她的一切一切所见所得。或许随着年龄的增长我们已经不再年轻美貌，但是我们可以有一颗永远年轻的心和快乐，一辈子做一个幸福的女孩！
散热不怎么好，还有系统实在是。。。。。！！为啥要是vista呢！！！！！
长的很好看 纯纯的白色很不错 电脑散热相对于其他品牌的笔记本好很多
文章的内容与现实严重脱节,虽说小说允许虚构,但也不应该如此.而且叙述情节很是混乱,虽说我最终能搞懂,但读后让人头晕难受.
就是感觉有点厚实,哈,还有就是系统太烦人了,呵呵,重新分区还有一个扩展区没法用PQ分出来,现在还不知道怎么弄!郁闷!
个人不是很喜欢这书，主角的故事太假……一个农村出来的一贫如洗的女孩子，最多一个小学文化，在一个贵族老太的指点了一两年，再读个心理学课程就能当心理师了？太玄乎……不真实
作者的观点独特，语言犀利，深刻的总结了男人与女人之间的是非恩怨，把男人与女人在生活中积累的宿怨一语道破---原来非本质问题，而是双方本能。此书不足之处乃后面章节雷同，越看越有寡味之感，但是还是要感谢作者带我们游览一次男人、女人的本能世界！呵呵，建议读者可以看一看，有则改之，无则加勉！！
我IBM老用户，T系列是我最爱 虽然有个LENOVO的标记，但所有设计的用料都是T系列一贯作风
用了一段时间了，赶上硬盘的WD的，没有卡滞现象，温度控制的也不错，总之是一款性价比非常高的本本。
房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间） 客房服务：服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元（我到每处酒店都喜欢玩一玩），宽容度太低。建议非要入住的客人自备洗脸毛巾。 前台服务：入住、退房、接待及时态度非常好！很有修养！ 客房：室内温度太高不能调节，整夜打开窗户还凑合，但下面锅炉房轰鸣声甚大。要外出的话穿衣动作一定要迅速，否则，会汗流浃背（室内外温差约50度）！地面看似干净，不小心很容易带上毛发上床（但被褥雪白雪白的，超干净！很细的毛发都能显示得清清楚楚）。窗外松花江太阳岛一览无遗，可看日落！ 早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。芹菜抄肉片的芹菜是黄黄的，肯定摆了不少天。餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。
这次在当当一共购了10本书,其中我的《父母是孩子最好的医生》与《老年人不生病的智慧》还有两本《求医不如求己》书本的切面切口不整齐,起毛的.书本里边很多字又印得不清晰!!本想着这些书挺有阅读价值的,就买正品来收藏,可是,没想到当当居然卖伪货,比淘宝的高伪品质量还更要差,而且价钱却是人家的两三倍.上次别的同事在淘宝买的也是《不生病的智慧》,也没有发生上以上说的质量问题!虽说是免邮,成本高了,可是也不能进伪质的货来卖,然后把利润增加的呀!真是让人生气!奉劝各位消费者在买之前要考虑清楚啊!
媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。
今天将当当网独家首发的《公平定律》一口气看完，大失所望！尤其是回过头来对比推荐人王宏伟（此人干嘛的？）写的超级肉麻的序，真是大倒胃口。可以体谅，写此书的孙寅贵毕竟是个小学没有毕业的人，虽然赚到钱了，在商业社会里应当算是个成功人士，但毕竟文字般若不足，驾驭文字的能力有限，如果可以和孙总聊聊天，估计对其想表达的意思反而会了解的清楚的多。但写成书，尤其是居然总结了个“定律”实在是不知所云，祥林嫂似的东拉西扯了半天。居然可以定价33元，我只能对出版界的朋友说一声“I 服了 You！”
本本质量不错，值得信赖；另外，京东的服务的确很快，服务态度也挺好。赞一个！！！！
电池相当的耐用，键盘手感和大小也很不错，LED屏幕看着舒服，硬盘的传输速度也很快
这本书简易懂，我觉得对我最大的帮助是让我了解了人的成长历程——主要是婴儿期不同方面的成长，让我在实际生活中对我的小孩多了一份理解，他难缠耍赖的时候，我以前虽然是用不同的方法解决了，但是心里难免烦躁难过之类的，看过这本书后，我再面对我的孩子的时候，不会再头疼了，他的不同的表现都是符合他这个时候的年龄特点的，我会更加理解他，耐心欣赏分析他，也会调整自己做一个更好的妈妈。
配置相对于价格还不错了，自带的LUIX系统一点用都没，还好我同事是电脑高手，半个多小时搞定XP
这是一部奇书```贵在它的勇气反封建反礼教 请问 五四运动是有意义的么??如果当今又开始重新推崇“君君 臣臣 父父 子子”那么 谭嗣同“请从嗣同始”的一批有为青年的牺牲是为了什么??历代统治阶级编造的所谓“二十四史” 都是为了统治的假历史鲁迅说“翻开.....我所见到的只有?吃人?这两个字....”不想多说什么 只希望那么被蒙蔽着双眼麻木了的人好好看看清楚这种可贵的自由精神的勇气````
原装1G内存太少了，集成显卡性能一般，触摸板比较生硬不好用，网络摄像头象素低，照片有明显颗粒感，只分了一个c盘有点郁闷，接口比较少，不过基本够用。
有史以来最窝囊、最郁闷的一次出差：*********吉林省亚泰饭店 9月20日上午10;00通过携程如入吉林省亚泰饭店， 9月21日下午12:40退房，前台告知房间物品有损坏，让我回房间看看。发现放衣物用的壁橱柜门有一处大约5厘米的贴皮破损，被透明胶粘回原状。 老天！！！我入住时根本没有发现，在场的宾馆服务员、客房经理、还有一个管装修的处长，说是我弄坏的，态度极其野蛮，让我赔偿150元，不拿钱别想走人！ 我靠！！！对天发誓，如果是我弄的，我会不赔偿么？ 9月21日下午13:00，我拨打110报警！110民警赶到，带回当事人去派出所询问、录口供。我要求察指纹，以洗清冤情。。。 9月21日下午14:30，吉林省亚泰饭店保安部部长驾到，又递烟又说好话：小事情何必闹大啊！ 我靠：我愿意报警么？我闲着没事？耍啊？几年来，多次去长春出差，一直住乐府，从来没有这种事情，乐府最近装修。长春这个城市，在我心目中的印象，彻底焚毁！！！！！！！！！！！！ 9月21日下午15:00，回到酒店，再次结账，最终150元没有赔偿。。。15:30开发票离店，耽误了近三个小时。超级郁闷！！！！！！！！！！ 敬请各位意欲入住吉林省亚泰饭店的客人注意，小心栽赃，小心讹诈，如有类似情况发生，立即拨打110报警！！！！！！！！！ 希望亚泰集团的领导能够体察一下，肃清歪风邪气！！！！
我对其中的一本充满了无限的期待。《大草原上的小木屋》，没有人会知道，我找它找了多久，还是少年，我看过同名的连续剧，那时起，我就想得到这本书，可我始终无法得偿所愿，包括北京王府井书店，没想到，竟然在当当网遇到了。有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。感谢当当。
就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。
根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些；房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服；服务不错，感觉楼层比前台服务更好；酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步时差点掉下悬崖，建议酒店及时将后山半截路加上标志和围挡，太危险了！夜间行走和小孩子玩耍更危险！
房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。
我是冬至这天入住的，到了酒店就浑身不舒服。酒店有2个门，感觉很怪异，电梯里的灯是暗暗的，我住商务房，一进去就感觉有寒意，怎么看怎么不舒服，后来就换房了。和我一起的有6个人，其中4个和我一样感觉很怪异，后来我们都不敢单独睡，要了双人房睡。客房的设施也是给人很压抑的感觉，电视机柜象个大箱子，仿佛随时有人从里面走出来。柜子和床头各有2个大大的黑色圆球，好像眼睛盯着你。一个同事说，她房间的灯罩居然是黑色的，灯光一直很暗。
此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！
本子不错，价格便宜，发热不大，功能齐全，完全能满足家庭娱乐和普通用处了。
独特的钢琴漆镜面，很另类，开始上面粘了胶还以为是划痕呢，虚惊一场；有着Thinkpad一贯的厚实感，虽然是这个品牌的低端产品但是也好过于其他的品牌。
买这本书时正是工作超累之后，身体很不好的时候，消炎药和退烧药去火药是常服的，但是直接一时之痛。当时觉得不知道怎样才能把身体恢复过来。正好买了这本书，照书上说的按太冲穴，多睡觉，逐渐找到了恢复健康的信心。真的很赞同吴清忠关于身体健康的观点，也正是在这本书之后，才有了中里巴人的系列书出版，以及一批中医保健书的热卖，应该说吾清忠老师是真正的智者，开启了正确的身体保健潮流
包装和质量很好，喜欢她的读者很值得买这个全集。三毛一生充满传奇色彩，但是永远是那么的真挚和热烈。我自己一直追求成为这样的人，但是没有那么大的勇气。她的一生虽然很短暂，但是无比精彩和真切，留下更多的是读者对她的惋惜和怀念。一个细腻的她用洒脱的手笔为我们叙述她的真实世界。
对于要求不高的我来说此款本本用已经足够，虽然刚开始不太习惯稍有些挤的键盘，时间长了就好了，
就书的内容来说，比起动画还是差些，有动画版故事简介的感觉。不过能减少孩子看电视时间还是值的。
条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。
碰巧我的专业和健康保健非常接近，也就对于这本热销图书投入了更多的关注，购买了包括这本在内的数本同类热点图书。认真看过之后，觉得大家身体出现状况还是该去医院进行临床诊疗，虽然过程艰难、花费不菲，但可靠啊，至少比这本书可靠多了。评分应该低于50分。
临时决定到北京出差，很快就定好了，房间不错，住了两个晚上，在这附近这里算是最经济实惠的地方，而质量又是最好的了！
外观漂亮，做工精致，看得出是下了番功夫，白色也很适合MM用，配置不错，也比较均衡，能用上好一阵了
还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿~~
散热不太好，触摸板那里温度高。 xp系统很不好装，初装的dos系统，折腾了大半天也没装上xp，总是提示硬盘有问题，后来打了客服才知道要在BIOS中设置成IDE,xp的驱动也没有提供，需要到网上下。
电池续航能力不太好，只有一个半小时。介绍里说的“华硕Splendid靓彩技术 ”不知道怎么启动。
1 前台态度差、一律告知没有标间，而且前台标的优惠价格我看目的就是诱使客人住高标； 2 房间设施陈旧，维护差，冬季温度上不来，房间骚扰电话频繁。 3 离店办理手续效率低； 我比较了解长春，这个酒店也就是离火车站近一点，其他根本没有优势，而且火车站附近的快捷酒店多的是，推荐选其他的。 建议携程清除这家酒店，而且携程应该定期考察、清理一些不合格的酒店，否则影响携程预定的满意度。
这本书刚拿到，就被同事抢去看了，第二天就还给我了，惊讶！原来她熬了一个晚上就一口气看完了。。。。还和我交流了半天。自己看完后，觉得挺有感触的，里面的一些故事都好像发生过，很有感触。总的来说，是一本不错的职场工具书
开始看得平平无奇，但是随着一步步的深入才知道这一切只是铺垫，当结局踩着这条毯子走来时，虽然知道了它是谁，却任然充满了好奇，好奇它会如何走来！但是，这并不是最令人动容的，真正的发人深省的是内在的人生哲理，人的一生只有80岁强壮的或许能活过100岁，任何掩饰和努力都无法掩盖这个真理，人不能只活在自私的欲望里，不要只做想做的事，也要学会做应该做的事。毕竟时间过了就再也回不来了。
发热确实不低，而且温度分布不均。平时待机出风口的风都挺烫的，CPU59°左右（环境22°）。天气再热的话，加个散热底座很有必要。另外原配驱动光盘里只有for vista的驱动。SIS芯片组性能不济。
房间的条件实在是很一般，很陈旧的感觉。我们的房间也是正好对这个停车场。 早餐也不怎么样，种类很少。 也就是3星级的标准，房价却很贵。 去圣亚海洋世界的时候无意中看到了星海假日酒店，外面看上去感觉就特别好， 蛮好多花点钱订这个的呢
但是书的封面，是否可以斯文一些？呵呵。
漂亮！ 重量轻巧，外接电源也很轻便 键盘足够大，用起来比别的上网本爽 自带了一个白色的包包，不用额外买了 随机的小游戏和大头贴软件有意思 本本用起来温度低，不烫手 性能还好，一般的上网应用已足够 无线网卡信号不错 电池续航时间长，一般的上网应用在最低亮度、关闭蓝牙和无线网卡下5个多小时吧 驱动都已经装好，摄像头白天还将就，晚上用起来像拍鬼片 正版winXP家庭版
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆
垃圾,相当垃圾,1和2好多都是重复的不说,还总是买关子,什么这个的详细内容看第二本的多少页,那个内容看第一本的什么地方.诸如此类的数不胜数.总体感觉就是再变相让你买他的书,手段相当下贱.而且字大行稀........
算是消遣读物中还行的书把。如果说是传记，倒也行，但是如此一来，这个传记牵扯的人物未免过多，算是蒋介石的传记，还是孔二小姐的呢？ 当然这是开玩笑。书是好书，对历史也不过多评价，想必写该书的人是共产党员把？所以得有所顾忌。哦，对了，读这本书，你别想象成是励志的那种，原因上面一句也说了。这2本书加一起，厚度相当可观哦，而且是大开本那种。
医疗展会的时候入住了这个酒店,豪华海景房. 房间设施还比较新. 但是我入住的日子,从进去到离开, 酒店不供应热水. 想想一千多的房价, 亏死了. 说是大连在维修管道, 简直是无耻, 我确认过同期很多朋友的酒店, 都没有收到影响. 酒店的解释非常勉强.预定时, 我是用信用卡担保的, 他们还不给我取消入住, 也不给打折, 说时不可抗力(我们航班因天气原因迫降沈阳,酒店都不给我们取消预定的,害我们打车来连夜赶到大连!!) 这个气愤啊. 携程也很差, 连这么大的事情都不和我说. 总而言之,入住这么个无耻的 倒霉透了. 补充点评 2007年4月14日 ： 还忘了说了, 此酒店收费项目太多, 上网时0.8元每分钟, 打劫啊.
USB接口太少 而且位置不人性化！XP下的高清音频驱动，官网上没有，到NVIDIA网上去下载到的。
可惜就是这个LINUX系统，还要麻烦用U盘重装系统，但要不是装这个系统也不会有这样的价钱
装XP有难度，结果装了Vista。性价比极佳，样子漂亮，性能很好哦！！
做工比较优秀，细节方面也做得比较好。外接一个大显示器是一个很好的选择。
之前没也没去商场看 没想那样轻巧 很喜欢 换了XP 速度很不错 普通的使用绝对没有问题 独立的128显卡 玩一般的游戏都可以应付
从一种比较客观真实的角度,描述了一个活生生的历史人物--李斯以及所处的环境.任何人都摆脱不了他所处的历史背景下.过去了2千多年的人物与我们今天所面对形势有了天壤之别,但其中的人性没有很大改变,为了仕途,血淋淋.也许历史很难还原其真实性,只能接近原来的面貌,就像书中的人物一样,永远都不会了解,他在某个时刻做出了这样一个决定是为什么.读了这本书,你会明白仕途的一种形式,但不是唯一的途径.
1。画风不讨人喜欢，很粗糙，笔触不流畅2。内容多数已过时，且地域性明显3。作者想象力丰富，但过于脱离现实4。价格较高5。孩子不喜欢它
前段时间给儿子买了蓝精灵系列（第一辑），他狂热地喜欢看。只要是空闲时间，他都会捧着一本，细细地读。沙发上、床上、车上、马桶上；早饭前、晚饭后、睡觉前，他都沉浸在蓝精灵的快乐世界里。每天回到家，都会听到他兴奋地说：“妈妈，我又认识了一个新的蓝精灵，它的名字叫。。。”。所以这次毫不犹豫地购买了第二辑，他还是一如既往地喜欢。如果你家有3-7岁的小朋友，建议拥有一套哟！
此酒店地理位置不错,有点闹中取静的感觉,出门交通比较方便; 最高兴的是酒店免费给我们升级到了最顶层的套房,太好了,有大大的客厅,房间也不小,在香港从未住过如此大房间的宾馆,连住了两天都不想离开,还想继续住下去,下次还会选择YMCA
1.内存1G，偏小 2.没有操作系统。 3.带指纹识别，但是没有相关程序 4.硬盘转数过低。
酒店服务意识很好，很热情，主动介绍酒店的特色。感觉不错。
网购有风险，下手应谨慎，确实比卖场便宜些，套用客服对我说的话：先生，通俗的讲您运气太差了。入手屏幕有个坏点，不够5个坏点的退换政策，郁闷，自认倒霉了！凑合用套用小沈阳的观点，不能把这个问题看的太重了。发热量确实大，我戴尔的本子AMD的也没那么热。建议配合效果好的散热座用，送的那个散热座很垃圾！！
屏幕比较次，我这还有一个亮点，估计也没得换，似乎这个价格也没办法了，省成本贝
仔细拜读了一下，无论从教学思路上还是语法讲解或是配备的习题答案，都非常全。听力理解，对话练习。特别是一些加点的需要引起老师注意之处，“请不要在此讲授生词，学完“对话”自然就理解生词了。”介绍故事，理解情境，听力目标等。非常详细。是本不可多得的好书。
键盘手感稍差； 白色外壳容易脏（呵呵，漂亮的代价）； 品牌比不上一线的（当然价格也低）； 售后网点比联想等牌子少
地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。 房间很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。 服务态度不好。电话查询时总是让你听音乐等待很长时间，然后无故将你电话挂断。多算了我一份早餐。
隔音太差，好像开着窗户一样。吵的没法睡。再出差不敢住这里了 房间设施还可以，床上被褥很干净
第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素白以及卫生间的洁净还是让我对房间总体感觉不错。出了宾馆大门，附近就是繁华的商业街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不错，往西不远处敦煌路口东南大厦的三层，有一个很不错的网吧。宾馆对面是省博物馆，周边的环境总之很繁华便捷。
在五星排行榜上挑到的这本书，买回来以后发现不但宝宝不喜欢，连我自己也读不懂，跳跃的思维，难懂的文字，真的不知道怎么会有那么多人给它评五星呢。
酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。
前期和周围用本的朋友了解了很多，最后买了G430M，总体很好，各项指标数据都合适，喜欢它的触摸式调音键，整个外形和做工比我想象中要好，在芯片快速更新的情况下，这款目前是最优选择。赞???
我没有收到这本书，我明明和另外一本一起买的，服务也不好。至少应该让我知道这个情况在！
非常不错的酒店 已经多次入住
自己去松江配送点拿的货，一打看就看到显示屏下方的有一处黑漆掉色严重．是帮朋友买的，郁闷中．
再次回家看了,发现小孩的视角跟我们大人的真的不一样,我家外甥女居然比较喜欢车来了,呵呵,本人比交看好的拉吧吧,他倒没什么兴趣,还有刷牙那本,她一看到书上就拿手指在那仅有的三个牙上刷.哈哈,应该是长牙了,这个动作刚好可以磨牙
朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口， 门卫问：有没有预定， 回答：正在预定，请抬起栏杆，我们到前台。 门卫：不可以 问：为什么？ 门卫：没有预定不能进 问：我们可以到前台直接预定 门卫：不可以，已经没房间了 问：你怎么知道？我们正在联系前台，而且你大哥电话问一下，或让我们进去直接问一下，如果没有房我们转身就走，你又没有什么损失。 门卫：就是不可以，没房间，而且有规定没有预定不能进。 问：那我现在和你说有预定，是不是就可以进去了？...... 但是任凭我们如何解释都没有办法挪动一步，这时后面来了车要进入酒店，由于我的车被拦住，结果谁都没法进去。此时携程的电话已经回复，房间已经订好，可以立即入住。他也接到前台的通知，于是抬杆放车，但是居然连道歉的话也没有，并且丝毫不觉得自己做的不对。这时我心里的火已经烧到头顶，实在是无法抑制，所以也就是大声喝斥了他几句“你凭什么说没有房间？”还好朋友并不在意。 不过对于这样的管理，这样的服务态度实在是让人气愤。门卫如果给酒店前台打个电话其实很容易知道是否有房，而这样做对酒店本身也没有任何好处，明明有房就是不卖，难道酒店这么财大气粗，店大欺客？ 宾馆反馈 2008年8月14日 ： 感谢您选择并入住苏州御庭酒店公寓,您提的宝贵意见,我们酒店引起了高度重视,将不断努力积极的改进,能为所有客人创造一个美好、温馨、舒适的居住环境,衷心感谢您对我们酒店的支持.
只能说非常好！性价比超级高！酒店的装潢和所处的地理位置非常的棒，附属的设施也很齐备，服务也非常的周到，忍不住改变行程多住了几天，虽然离闹市区远了一点，但中山陵的环境真是没的说！唯一的缺点就是第一天没注意开了几分钟的窗子，飞进来的蚊子多了点，酒店没好的应对措施。以后只要去南京就住这里啦！
绝对是超三星标准，地处商业区，购物还是很方便的，对门有家羊杂店，绝对正宗。除了价格稍贵，总体还是很满意的
这个价位上最超值的了，配置也算合理，上网文档高清1080p简单游戏都能应付，做工还可以，到手是完美屏，发热噪音都不大，屏轴很结实，――对得起2999啦
在网上当的驱动程序，不过明显不如红旗的炫！不过自己不玩什么大游戏，只是看看片，上上网，足够用了！物有所值吧。不会装程序的同志们可以上网搜一下就能找到怎么安装了。不算麻烦。
房间还算整齐宽敞，我住的是标准间大床房，只是浴室的淋浴笼头不太好，出水不均匀，洗澡不舒服。服务还不错，到酒店是早上11点，让我提前入住，而且结账速度也比较快，不耽误时间。酒店靠近13号地铁，还算方便的。
离机场很近，房间里的床很大，里面还有一面镜子
评个鸟~~~~~订了三次投诉两次都没给我送过来，连书长什么样子都还不知道！每次投诉就只会说对不起，根本就没给我解决问题，没书又不说，就直接给寄其他的过来，前后都三个月了，一共订了几次，算了，不订了。
无实际用途 如果早看到 作者是韩国人 一定不买 不是我歧视韩国人 实在是国情不同！
疑似返修机！理由： 1.键盘上面音乐快捷键的贴膜有6条划痕。 2.右下角的“闪联”贴膜翻脚。 3.底面的所有的螺丝都有被拧过的痕迹，漆很明显地掉了。
机器性能不错。性价比比较高。还送1G内存， 这样就成了2G内存了。跑Vista也行，不过vista占用系统资源比较打，只是做的比较炫而已，建议安装win xp或者 win 7 beta版。
听说于丹很火，就买了这本书来看看。以前读过《论语》，拿到手一看，很失望，没什么新意。《论语》好比是粮食，这本书就是熬给小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的话，看看这本书还可以。要真正懂得论语的精神，还是看看原文吧。这本书也就是快餐而已。
哈哈哈哈!是呀被迫爱上读史啦.我从很小的时候就非常喜欢读书独独不喜欢历史方面的书籍感觉她们太沉重,中国的历史太让我们这些赤子而忧心重重了,一直与她的悲痛惋惜愤慨.....朋友给我这本书推荐我看看,从内心我是拒绝的我又不研究历史不必刻意的来强迫自己嘛.读着读着我就被这本书吸引住了,一个晚上读完了,然后是一看再看,不行我要买来好好读啦......谢谢这本书的作者让我爱上历史!
当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！
小说：青春万岁，活动变人形，恋爱的季节，变态的季节，踌躇的季节，狂欢的季节，青狐，应该称之为自传体小说吧？是小说，人物与真实贴近，呼之欲出，似乎又担心熟人对号入坐，更怕读者不明戏，书中的谁谁谁，就是现实中的谁谁谁。传记，这该直呼其人了吧？偏偏又欲说还休，深藏不露，打哑谜，把一大群读者打入闷荫芦，乃至打了赌：谁人能将书中的事与现实挂起钩来，揭破谜底，作者还有奖呢！高手？
把这本书送了很多朋友，送了时候我给他们说，书中的东西可能在世界上的每一个角落都正在发生。尤其你们公司里。家庭里，。哈哈，很多朋友的公司状况正如书中一样，处处隐患。一些30几岁的朋友看完后都说好。50几岁的，看完后，会意的告诉，他们早就看穿了。呵呵，总的来数很不错的。带这问题去读书，一定能找到你要的答案
本来想订的不是这家。找酒店时看到这家每条点评都有回馈，觉得服务不错，就订了。但是对于我们自驾又不熟悉苏州的人来说，这个酒店不太好找，我们花了一个多小时打了几次电话才找到。到的时候在下雨，服务生主动拿了2把伞出来接，给我们的第一印象不错。进了房间，才发现房间小的惊人！连衣橱+卫生间+走廊都不知道有没有携程上说的20平方，象我这等还尚算苗条的人转个身都会碰到点东西，可想而知房间小成啥样。房间虽然按我们的要求给了比较安静的，但是窗外就是美食街小饭店的后门，其脏乱差尽收眼底，难怪我母亲怎么也不愿意在那条街吃饭。电视机很小，频道很少，才10几个。有凤凰卫视却没有国内的有线，几乎没啥选择。房间的布置和用品确实还不错，也就这些值这点房价吧。但是第二天却发生让人不愉快的事。我们8点多去餐厅吃早餐，当时连我们一家在内也就7-8个人，早餐的品种本来就不多，倒有5、6个是空的，除了面包、馒头其它的几乎都没了，请服务生加，没有太大反应，很久才加1-2个，继续保持一半品种没有的状况。开始以为是厨房来不及，后来看到倒光的牛奶和橙汁，拿去厨房，拿回来只加了1/4的量，大概只够倒3-4杯的，就觉得这个酒店有点小家子气，因为当时已经有10多人在用餐，而且时间只是他们承诺供应时间的一半！结帐时，检查房间的阿姨跟总台说我们房间有条毛巾搞脏了，洗不掉，总台的意思就要我们赔，开价75。我们房间的毛巾确实在前一天带孩子去苏州乐园玩时掉在地上弄脏了，洗起来麻烦些但绝不是洗不掉。我就问是否已洗过确定洗不掉，回说是；又问，拿什么洗的，回说清水。真是不知道该气还是笑！问那个清洁阿姨为什么不用洗衣粉，居然理直气状地说洗衣房说的，又说洗衣房不在这里，所以没有任何洗涤用品！实在不想和这样脑筋不太清楚的人多说，直接请主管出来拿些厨房的洗洁精，她只随便选了一个脏的地方，加洗洁精搓搓，原来的白色就出来了。就是这样那个主管还说和正常的白色有色差，要报废了，又说洗衣房要加钱等等，看看时间已经耽误了半个多小时，一家人都在等，不想再和他们搞了，就说我们承担洗涤费，那主管居然开出30元的高价，大约等同于5星酒店水洗毛巾的价。想着离开，也不去计较价格了，谁知那主管居然用所谓大度的态度跟总台说，算了就让他们赔30块吧！实在听得人很撮火，一天的好心情就被破坏！看来现在价廉物美这个词是没什么用了。
对于数学，我的态度一向是不温不火，既不太喜欢，又并不讨厌。至于真正的由数学而生发的思索，却是从来未被自己关注的事情，说来也并不奇怪吧，因为我并未从数学学习中获得过真正令自己感动的趣味与满足。读了《怎样解题》，在作者从容，清晰，充满智慧的论述中，我想了很多，也做了很多笔记，感觉收获不小啊，我才敢说至此，我对于数学才是刚有一点直指本真的认识了：数学是思维之舞，精准，优雅，纯粹。
真正算是一部极具代表性的人物传记，随着笔者的一点一滴的记述，去观看索罗斯一生的成长足迹，半个多世纪，一个在金融界摸爬滚打的传奇人物，人生的大起大落，真正教给我们正确的人生观，价值观。教会我们怎样洞察纷繁复杂下的规律，怎样面对财富的剧增或是暴跌，怎样将理想与事业有机的结合在一起，去创造属于自己的辉煌传奇。“洞悉混乱，你就可能变得富有。”———《索罗斯传》睿智而英明。
这款套装买好之后，基本上其他配置就可以不用再添加了，性价比很高。
华硕做工有待提高，键盘中部略微凸出，不影响使用。 其他暂时没发现什么。
性价比较高的酒店，服务态度和房间的配套都不错，被褥都是特别的干净~ 就是地毯比较脏，有待提高
很一般。工作这件事，如人饮水，冷暖自知。广告捧得太高了。心智健全情商尚可的社会新人何必浪费时间读？待人接物会随工作经验增长逐渐打磨出来，真的轮到自己，在那个地方，面对那样的人与事，自会选择最有利于自己的行动，不一定要人教。不喜欢里面的爱情。批评比较简单，但，的确不推荐读。
很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好
全新的正品行货，送货的人员也很专业。 已经在网上查到HP质保信息，这个价格在上海的实体店根本拿不到。 可以说这是一个迷你的笔记本电脑，而不是有一个上网本。 性能可以和一些笔记本相媲美。 最爽的是六芯电池，充满电可以用四个小时，我很满意
1) 不带包，外出的时候只好装我大本的包里携带； 2）按键弹力有点小，打字时容易按错键； 3）屏幕垂直分辨率偏低，对于一些大小不可调的对话框不能完全显示。
酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。
肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!
1.开始买的HP CQ45-307TX,没想到出了硬件故障问题，除了屏幕闪还有坏点！为了换货，搞的我跑了好几趟，可是最后307没有货了！我就买了联想ideapad Y430A-TSI,刚用几两天。
不喜欢，书的内容很散，类似用博客的形式，想到哪写到哪，没有系统性的归纳。还有好些是病人与医生的问答，不能通用。尽管有些内容和观点具有很好的参考性，但总体我不大喜欢这本书，准备转送给老人，也许她有时间用心研读，会喜欢这本书。
本来对这本书感觉还不错的，可是还没看几页就发现这么大的问题，居然直接从14页跳到了23页，我说怎么看来看去左右两页对不上呢！不知道这个问题该找谁解决一下呢？
没有提供XP驱动，装机比较麻烦。 不过可以找驱动精灵和Z武器。同时，提供的驱动盘里很多程序也是可以在XP在中使用的。 LCD的显示屏一般，最好能改成LED的。
对此书期待比较大，然而看完了感觉比较失望。它只是一本博客文章的集结。内容有很多重复的地方，具体的操作性也不强。让人觉得就是作者为了出名而赶出来的。
缺点：房间比较老旧，电梯果然如网友评价非常慢，所谓2003新装修实际只是大扫除一下。网速也不快。出门打的不方便，旁边没有吃饭消费地方，要出去不少路。周边环境不好且人员素质很差。亲眼看见楼上飞下一矿泉水瓶，差点砸中前面一女孩头部。 优点：早餐很不错，去周边主要商业区也不远。服务员态度尚可。
电池待机时间短，要换电池；本本太重，不便携带；出厂分区太次，不得不重装系统
我住的是商务套房，650的价格性价比不高，感觉房间的配置上不了那个档次，厅里的沙发还是藤椅。。。大概想彰显一些热带风格？感觉不好。。。酒店大堂和内部的环境还可以吧，人员的服务也OK，如果房价能降个50-100元，比较合适。。。。。。还有。。门口的路正在修，一路走来还以为地震。。。汗。。。。心理阴影 PS，有点好奇。。。白云山庄四个字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。 宾馆反馈 2008年6月18日 ： 首先感谢您对酒店提供的宝贵意见。根据您的喜好我们已经给你专门设立了个性化档案，下次您来入住时我们不会再安排有藤椅沙发的商务套房，门口的市政施工只是暂时的，因为我们新昌正在评文明城市，而我们这边是示范性一条街，由此给您带来的不便在此表示谦意，并真诚的期待您的再次光临！ 山庄大门口的白云山庄四个字是从众多毛体中摘录下来的，而并非毛主席本人所题。
发货很快到重庆才4天 机子完美屏 上网 大屏幕怎么看都比14的舒服 用了快半月 这个价值了。驱动叫朋友帮忙装的 。
韩琳是一名优秀的军人，非常积极上进、且独立的女性。姜士安出身贫苦，但凭借自己的点滴的努力，取得了事业上的卓越功勋。她们最初相处的那段时间，姜士安心底是默默的非常喜欢她的，可是韩琳对他没有相对的感情，两人擦肩而过。若干年后，时过境迁，韩琳依然是姜士安心底的最爱，韩琳也能爱了，但姜士安不能了，社会、道德、良心，两个人经过了苦苦挣扎……
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
1、预装的VISTA系统默认一个分区，拿到联想去问也说改不了，只能再压缩出一个盘来，是这样的吗？2、系统运行有点慢，是预装的东西太多了吗？3、功能键FN在最左下角，常常按错，也许是还没用惯。
与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书
于丹的<<论语心得>>简直就是胡说八道。除了《论语》之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫《于丹心得》更准确一些。
重量偏重,今晚用出现网络连接不上的问题,后又恢复正常,不知道还会不会出现这种现象
外形显笨重，T400都是这样的吧？ 另外此型号没有读卡器，但是有两个卡槽可以装express,pcmcia 卡。
拿到手上先看了序，感觉就像是妹妹对姐姐的依赖，使我急切的继续翻下去，仔细看着里面的详细分解图和超级啰嗦，一切都那么简单易懂，并富有一种特殊的磁性吸引着我，全然不像以往的书籍，几乎这本书上的菜我都急于想尝试一个遍，于是，就这样开始了我的烹饪之旅…这本书不光只是本好教材，还是个充满故事、情感的自由空间…给无论是否会烹饪，但却充满热情的人作为很好的引导，幸福的开始一切并启程…
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!
我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。
蛮漂亮的，黑色果然是永不落伍的经典之色。原本还想等白色到货了再买，不过还是抵不过黑色诱惑。外型小巧大方，男女生都很适用。
外壳A面是有点塑料感，但不影响美观；机身重量稍微一点点的重，不过一般电脑也这重量；装XP时出现蓝屏，网上说要修改BIOS，就干脆闲装VISTA用了；刚开始装蓝牙驱动用不了，后来可以了 ；裸机……
配置很高，对得起价格，Vista太烂了，启动占用系统内存太多，只能换XP，换XP要接换回IDE模式，要不就要用集成驱动的盘，HP官方驱动提供了大部分，但是好像有点小问题，机器的QuickLook功能其实有点鸡肋，总体做工还可以。
屏幕上的华硕logo上很热，听说是因为LCD背光灯的缘故，不知道是否会影响使用寿命。
箱子外边贴了两个京东的货物编号，貌似发过一次货。包装也比较脏，不像新出厂的。虽然没有证据证明这个本本是旧货，但是总是感觉不爽，希望京东在以后的各个环节注意把关，不要被以次充好。
我是在大一的时候读到王小波，从青铜时代开始，后来陆续读完。感觉很熟悉，与作者，与文字，与他笔下的生活。说不上读得太透彻，但心里是有共鸣的。这次拿到这套书，感觉陌生了许多。读起来有些字斟句酌。王小波应该不会希望别人像读经那样读他的小说吧。他永远是悲悯的关注着社会中的小众，却无法超脱，让人觉得可爱。这套书的印刷不是很好，纸张好像要将读者与作者隔绝开来一样。插图尚可。
盐城来了很多次，第一次住盐阜宾馆， 我的确很失望 整个墙壁黑咕隆咚的，好像被烟熏过一样 家具非常的破旧 早餐品种少的可怜，水果只有西瓜，房间的电视是90年代的 价格和房间严重不成比例的宾馆 还说是江曾经住过的 最后才知道 他当年住的是总统套房 我晕 如果你有好奇心 倒是可以去住啊 呵呵
本人在２月９日和２月１０日两天通过携程预定了三亚的寰岛海底世界酒店，通过这次的预定，终于开了眼界，领略到了三亚酒店啃人的高招．本来４００元的房间我预定要１９８０元一个晚上，９日从海口开了快四个钟的车在下午三点半到酒店，办好入住手续上到房间快四点，结果房间还没收拾好，足足等了将近一个钟才可以进房间休息，进到房间更呆住了，之前预定时看网上的点评全都写得不错，我看都是这个酒店找人上去写的用来骗人的，１９８０远一晚的房间居然跟民宿没两样，厕所是黑的，还有臭味，被单是黄的，这个也算了，新年嘛．第二天早上我们就准时到中餐厅打算享用我们花了９０元（每人３０元）的中式早餐．结果再次呆住，想知道我们的早餐的内容吗？一小锅白粥，一小碟没味道的榨菜，三个馒头三个菜肉包三个芝麻球，就这样，结果我们一口都没吃就走了，相信这个黑店会把这些早餐收起来留给下一位客人用吧．两天过去了，我们要退房了，最气人的事情也来了，结帐时硬实污了我们二十块，说我们其中一个房间用了两包清洁液，事实我们根本没用，我想就算了反正二十块，出门在外肯定要忍声吞气的，议论争辨后在我们正打算付钱的时候，走来一个身穿黄色衣服，面目可憎的臭女人，说我们吃了退房，要加收４００元，（这个酒店不是假期的时候也只是４００元一晚），我实在太气了，知道根本争不过她们，我想中国现在是个文明社会，应该会投诉有门吧，结果我还是失望了，先打到海南省的旅游投诉电话，对方询问一轮后告诉我们这不是他们的管辖范围，要我打到三亚的投诉的电话，（我真不晓得这群领纳税人的钱过日子的烂人的职责是什么），我又再打到三亚，足足打了快半个钟才打得通，我又再重复一次刚才的话，对方说马上派人来了解处理，挂断后，心理想这个假期总不算太坏，还有人为我们主持公道，结果又是我们想得美，等了足足两个钟一个人都没到过（这期间我们不断打电话，就再也打不通，可能是故意让电话不通吧），结果我们还是付了那４００块才可以离开酒店，离开是已经是下午三点多了，大家都还没吃饭．这就是我在三亚这个全国闻名的旅游胜地得到的待遇，竞请各位想要入住这个烂酒店的游客务必先阅读我这篇住后感再做决定，免得象我们一样本来好好的假期白白被糟蹋了 宾馆反馈 2008年3月11日 ： 您好!您在春节期间的入住不尽人意，向您表达歉意!其次，有需要说明的几点： 1、房间的被单有白色和淡黄色二种；洗手间内除大理石台面是黑色的之外，其他都是白色的。洗手间有自费品“浴之伴”洗液，配有非常明显的提示--“有偿使用10元/袋”。 2、您说“还是付了那400块才可以离开酒店”，事实上您在2月11日中午12：18分退房，酒店方没有收您的半日租，如果要收半日租，那也应该是全日租1960元的一半即980元。酒店方非常重视客人的意见，也对提出意见的客人表示感谢!真诚地希望每一位客人都能够对我们提出宝贵的意见反馈，以帮助我们改进和提升服务质量。
无宽带成为最大问题，周边无工商银行成为第二问题。 补充点评 2007年1月13日 ： 无可吃的早餐吃成为不可原谅问题。
外观大部分还是IBM的风格，内凹的显示器，不错的键盘触感，红点等等。。。 整体有一种磨砂的感觉，摸起来很舒服，各方面设计还算合理。屏幕不错！
外观时尚，秉承了华硕一贯的散热好的优点，接口位置比X8系列的合理，感觉最爽的是音响效果不错，比4月买的X81强多了
学习是必要的，也是痛苦的。 让学习变成一件快乐的事情，其价值是意义非凡的！这本书给你一个通信的全景知识，大量的幽默的类比说明，让你快速明白一个原理的真正内涵是什么，而你在获得这个知识的同时，也体验到了轻松愉快的幽默。中国人一向喜欢把知识搞得严肃而庄重，让热爱学习的我等凡夫俗子望而却步，感谢此书的作者，让我可以把学习当作一件有趣的消遣。期望作者出版更多的关于通信方面的专著！
很一般，感觉到主人公内心很肮脏，之前读过余华的《兄弟》，被恶心了一把，《女心理师》和《兄弟》有一拼，但文字更加散乱。上当！
拆开里面包装的居然是PP袋，比一般的塑料袋感觉好了好多，这个价位能有触摸开关，16：9的LED屏，105 512M的显卡，我觉得真的好超值！ 系统也很好装，不像HP，这款BIOS里面有硬盘模式选项，改成IDE 就可以装了。驱动网上都有。
挺贵的，却很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我们都没对此本产生任何兴趣
他的一生是痛苦的一生，同是又是博学的一生，苦难使他有了积累，让他的艺术之花更加鲜艳夺目。他在篆刻、书法、绘画、诗词、论著等方面有着同时代不可比拟的成就。因此，他应，也该是一代大师。了解大师就应去读、去收集他的作品和传记。在这一方面“珍藏本原拓赵之谦印谱”用其精美的印刷，和丰富的内容，向我们揭示了一代大师的优秀作品和悲情的一生。
酒店周边环境不错，对面有大润发购物比较方便，房间还可以，服务也可以，总体性价比还算不错。
声音小，适配器是黑色的。linux+sata硬盘，已经折磨死我了，winpe做引导盘，深度xp-sp3 pm删除并且重新分区，现在还是不识别硬盘，装不上系统，那位帮帮忙！
2/17除夕夜订房预订240标间感觉不错!所以2/25再次入住提升为豪标270元,没想到...房间竟比前一次的标间还要小,淋浴间更小到无法转身,连梳妆台,衣橱也都全消失没有了,向前台反应,怎跟前次住的房型还要糟糕~服务员回应不仅态度恶劣,更以前次入住的房间门锁坏了的理由不给转房~我与女友一气之下,索性于次日凌晨5点多赶紧退房,搬到中央大街诺曼弟酒店入住套房,虽房价多贴20多元,房型却比这"烂远达"大上3倍之多,诺曼弟酒店不仅地段好(若从远达打D到中央大街还要多花14元 ~"~),前台服务更好!...奉劝各位要入住远达的网友,千万要三思阿!
一开始妈妈以为这书和小熊绘本一样的书呢,结果仔细读过后发现是小孩子和她的小伙伴都都每天模仿大人过家家呢!给19个月的宝宝讲过故事后,我们再拿他的巧虎宝宝作为他的小伙伴,学着阿波林与巧虎一起过家家做游戏,孩子可开心拉!我先给孩子讲了四个故事,一个是看医生，一个是花园里,一个是开小汽车,一个是把屎屎,宝宝都很开心的跟着阿波林学着和伙伴玩模仿游戏.真是本好书啊!
内存能在大点 最好是配置2G的。。加内存比较难 要拆电池 还有风扇声音有点大。
性价比还好，重量较轻（比想象中轻）；由于使用了14寸16：9的LED显示器，显示效果有所改观，运用了ACER的节电技术，电池续航能力有所提升，仿巧克力式键盘用起来比较舒服。
降价速度太快了，疯狂抢购3天之后就降价了，而且拿货的时候屏幕上有个亮点
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。 房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。
Tinkpad的本本还是不错的 虽然因为成本的原因精简了很多， 但从外观及速度上还是可以的，性价比高 这个价钱值
我是雅雅的忠实读者，她出了新书我自然少不了买回来收藏。这本与《留学不留爱》是留学生不同阶段的生活写照。我没有出国留学过，但我仍然被那份质朴的情感感动。感动于雅雅总是可以把同龄人的心声用文字表达出来。所以我觉得可遇不可求，我会一直支持雅雅
這是一個偉大的人，絕對可以用這個詞來形容他：葛瑞格.摩頓森我覺得他完全有資格得諾貝爾和平獎。平凡的他卻做著不平凡的事，且十年如一日的堅持，很難不被他的這種執著打動。他讓我們知道了人性的另一個閃光點！敬上第一杯茶，你是一個陌生人；再奉第二杯，你是我們的朋友；第三杯茶，你是我的家人，我將用生命來保護你。在這個另人感動的友情世界里，陣陣茶香撲面而來，清香襲人
《何以》整篇文看过之后，没有一点拖沓、掉节的感觉，很连贯，不拖泥带水。文字好像有股清香，有股力量，吸引我，一步一步拉着你无法自拔。根本不想跳过任何一段，没有文字是将就的。真是很喜欢。喜欢何以琛，喜欢赵默笙，同样的深情。记得很深的是——①如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。他说，我不愿意将就。②悄悄，是离别的笙箫，沉默，是今晚的康桥。很喜欢很喜欢，值得一读
酒店只能用几个字来形容，脏乱差，半夜三更有按摩小姐骚扰你，让你休息不好！如果你抗议，小姐会告诉你这是他们的协议！不知道什么协议？
首先这种绘本的通病，就是贵．几张纸就几十元钱一本．第二，这本书虽然大人可以理解其中妈妈的爱，可是小孩子未必明白第三，图画风格是外国小孩子的，中国小孩还没有疯到这个地步第四，对这本书过度的吹捧，让人有上当的感觉
产热量大，触摸板那里都有点热，屏幕下边也比较热，和其他的笔记本比较。
外观和使用感觉都不错，其实我吧VISTA精简了后 ，发现其实和XP用起来没什么区别的，本来是要换系统的，麻烦，现在用原系统挺舒服的！
这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.
闫红的名字，可以说是一个品牌保证。闫红是一个在女性语境下的写作者，她的书，特别对女性读者的味儿。所以看她剖析女性心理，是说不出的温暖和贴近。即使讽刺和批判男人，也能让人感觉到，那是来自女性世界的评判，只有女人，才会在这个角度看男人。所以文章中，她对秦淮八艳身边的男人，那些所谓的才子们的挖苦，是不留情面的，读后使男人羞愧，使女人畅快的。
酒店离开市区挺远，很不方便。除了大堂气派，房间根本没有五星，充其量较差的四星，更莫名其妙的是房间竟然没有暖空调，下次决不考虑入住。
内存小，只能自己加了。键盘手感也没有传说中IBM那么神，可能是用Dell的习惯了吧，不过我同事用X61的试了试我的键盘，也说不一样了。总体还是比较舒适习惯就好了。如果玩3D还是独显的吧，集成毕竟不行。
设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？但是一听到是女性旅客就挂电话，让人觉得所谓的按摩是非正常的。 实在想不通CTRIP怎么会推广这样的酒店，真是让人觉得要么酒店欺骗了CTRIP的考察组，要么就是CTRIP没有负责任，这么多年对CTRIP的信任一下荡然无存，大声呼吁取消对这家“脏店”的推广，避免更多的会员受到欺骗！！！！！！！！！！！！！！ 补充点评 2008年7月17日 ： 刚刚接到酒店高层的的致歉电话，态度非常诚恳，再三承诺将规范服务质量提高软硬件水平。由衷希望他们能言出必行，在举国欢庆奥运之际把富凯打造成名副其实的四星酒店，让国内外旅客快乐而至满意而归。
以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。
特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.
房间是新装修的,用的是浅色调,感觉很温馨,布局较合理,显的比较宽敞.酒店选用的布草很讲究,放在手里感觉到厚实,柔软.服务周到,特别是本人出差带的衣服较多,服务员可以考虑客人的实际需要,随时增加衣架.酒店的饭菜做的有特色,去过不同的楼层,都是满意而归.虽然酒店在细节上有过人之处,但如果在某些地方再改进一下,完全可以和当地的四,五星酒店媲美,如卫生间放置小挂钩可以挂
本来想换XP,又舍不得正版，加了根三星DDR3 1G的条子，运行VISTA快多了，修改系统文件，侧边栏功能也齐全了，用起来不错。上网文字处理这些就不说了，集成的声卡质量比以前用的R61有所下降，音量倒是够，显卡略微有些不足，但低配能达到这个效果还是满足了。散热我相当满意，也很安静。
我于2008年年底在当当购的此书，春节期间阅读，发现漏页现象非常严重，至少存在三四处漏页，且所漏页跨度非常大！严重谴责当当网！强烈要求索赔！
豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！
在asus和hp之间选择了hp，虽然外观我不太满意一度想要换货，但这款产品胜在配置上，听老公的话留在家里用。 用了两天感觉性能还是很不错的，但是散热不是特别好。 系统都是公司里的人给装的，很好用：）
绝对垃圾书``想读历史的读此书毫无价值`` 类似垃圾小说``不推荐想了解明朝历史的人读这本书``我买了第一卷打死都不想再买后面的
房间很不错，到底是在比较偏僻的九龙城，所以房间就是比市区里面的大上好多。 如果不是时间很赶的游客，推荐这家酒店。就是要考虑到每天都会增加12元港币的小巴费用。
外观时尚,性能还可以，前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，我是本月24号收到货的，以2500元的价格转让，我是2799元买的，要的请加QQ：63410093，如是广州的朋友可以见面交易！（非诚就就要打扰了，谢谢！）也请管量员不要删了，给大家一个机会，大家好才是真的好！
前天下的单，今天到货。一看价格跌了200元，只能认运气不好，呵呵。 另外，分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，估计80%用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区，嘿嘿。
HPmini110mi快出来了，降价是对的，而我们不过提前了几天享受MAC LEOPARD　１０.５
很乖巧、轻薄，做工细致，2099元时买的，没有赶上特价1999元的好日子，但是同事还是感觉性价比不错。买回来帮同事重新装了xp系统、分了区。
每次开机时音箱都有杂音，必须关机重启才可以，现在又不超过7天，但京东没货，换不了 痛苦~~~~
这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!
结帐的时候刷卡总是刷不过去，为了赶飞机，只好答应他们说走后再解除预授权并结帐，回来两天了酒店也没有主动联系，昨天我打电话过去说还没有弄好，要等周一
阿加莎之外的另一位犯罪推理小说的大师级女作家！女作家和男作家的区别，在于擅长在逻辑严密和气氛紧张的犯罪推理之外，对人性的软弱、复杂和彼此之间可堪或不堪的关系有着细腻的观察和丰富的细节表现。小说更对女性在“法医”这一“男性”职业之种种身心压力、人际压力、规则压力的包围下，如何坚定地维护正义、呵护亲情和爱情，进行了细致入微地表现。
酒店很干净，服务员会推荐我到女士无烟层，设施也比较好，餐厅的小点心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停车的经验，在这的三天还是我比较满意的。
在读这套书之前，已从当当上买齐全套的《不一样的卡梅拉》，那时女儿不到三岁，非常的喜欢，后来看到这套，多少有些迟疑，因为从画面上来说有些过于简单，抱着试试看的心情，买了一套，结果，女儿一看就喜欢上了，这套书的特色比较鲜明，每一本的主题对塑造孩子的优良个性都有着很大的帮助，女儿从弗洛格身上学会了爱心，学会了自信，学会了勇敢。。。感谢弗洛格！感谢当当！
书的印刷质量不错，但是内容对于我来说不适用，像是一本教育手册。反正就是不实用。而且说是读书节免运费，根本没有免。骗子。
对喜欢的书有一种嗜好，必须在得到它后马上看完，这本书也不例外。之前买过的书没有想过要评论，因为没有某种感情催促你这样做，可是现在我想写下关于我对它的感受。封面是很吸引我的原因。感觉像是炎热夏日的一道降温剂，很清新的感觉。每个人心中都有属于自己的“摩天轮”，那是她永远到达不了的地方，那一段一段开始的独白。每当仰望天空，仰望摩天轮时都会对自己说：巴黎在等你！推荐给大家 你会爱上它！
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
超乎寻常之差，怎么评的三星不知道，按说就那设施水平连县级招待所都不如。房间巨窄，洗手间就纯一厕所，连个放物品的台子都没有，地漏巨容易堵，刚洗5分钟就水漫金山。总之，设备过于陈旧，建议各位驴友切勿上当。
驱动盘里面的无线网卡驱动不对，需要自己下载8187的驱动。发热比较大。
非常遗憾的是此款本子是我用本子以来第一台缺少硬盘工作指示灯的，很不方便，如果装大型软件时如果死机了都不一定什么时候能知道
房间太旧了， 服务一般， 倒是桑拿那里超级大 有如对外经营的一样。 地段还可以， 其它就没有感觉了。
因为喜欢张爱玲，并且拥有两套张爱玲的全集，新出的书怎么能不买？？而且当当还这么实惠，爱到这里好像给这本书和当当做广告。不过你要不熟悉张爱玲或者不喜欢他的文字。我劝你还是不要买了，因为这本书沿袭张的风范，有点晦涩难懂，需要你用心自仔细阅读。不喜欢张的人一定读不下去。值得表扬的是出版商的封面设计的真不错，我个人非常喜欢。装帧也很考究。总之觉得超值~！
拿到手感觉做工一般，上盖和键盘处有点凸起，用手按下很软，感觉用料太差。没有IBM扎实的感觉。预装vista系统太差了，很容易死机。换了xp，快捷键驱动装第一遍键盘无反应，要装两遍。
买了这本书，感觉不仅指导销售岗位上的工作，也对普通职能部门的人是很好的沟通与为人处事的启迪。其中，销售的五项能力，完美成交的十大步骤，顾客最常用的十大推托借口，轻松解除顾客的十大抗拒点，成交大师的三个信念^……等等，无一不是人生交往过程的最重要章节。作员工培训也很好，可以参考，或者买来送给在销售技能提高的培训中那些表现突出的员工当奖品也不错啊。
书收到后，办公室的同事先看上了，觉得非常好玩，故事情节非常有趣，虽然没有一个字，却让人看得爱不释手。书本来打算送给未满三岁的小侄子，结果送出之前不仅同事看了，我这三十好几的人也看了，且看的是津津有味，我八岁的儿子也看了，还拉着同学给他们讲呢。等书到了小侄子手上，他就拉着大人着迷的要求讲讲，饭来了也顾不上吃呢。哎！一本好书！
又单独加了条2G的kingmax内存（非thinkpad专用），性能稳定，使用了快一个月，没什么问题
初次看这本书的时候，是因为看到作者的经历异于常人，而自己骨子里的叛逆思想渐渐浮上心头。买回家来看之后渐渐地融入到了书里，把自己原先的思想一扫而空。这不是一本单单介绍人生经历的书，而是一部展示一个人的心理历程的书。一些想不到的经历，把你的心带到另一个遥远的地方。慢慢地，慢慢地，每个人都成为了《项塔兰》的主人公，在心中留下一个永远的憧憬与向往。
还不错，就是能够提供湖景大床房就好了， 因为酒店是有这种房间型号的， 不知道为什么携程不提供！
装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。
设备散热处理的不太好 5月的天气 开机放一段时间CPU 58度 GPU60度 夏天最好借助散热底座来工作
我住在6楼,3楼KTV的声音很吵!打电话到大堂投诉居然把电话挂掉就算了......以后肯定不会再入住这酒店
酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的?毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州也小，住在哪里都差不多。因为带女儿出来玩，所以加了一张床，要不是汉庭和莫泰不能加床，也不会住到这里，反正就是马马虎虎，差强人意。
这是我这一年内看到最差的一本书，我用不到2个小时看完（我实在不愿意在这本书上浪费太多时间），很遗憾，没有收获到任何内容。书生唯一提到了一点有用之处就是告诉有钱人要向西方富翁学习，懂得回报社会。公平是什么？在这本书里是所有问题的答案。是一万能解决办法。这陷入中国传统文化的结症“循环论证”。如果公平是解决问题的办法，那也要深入的讨论如何去构建公平，如果去保证，那是社会学关注的话题，是管理学讨论的话题，不是公平二字可以解释得了的。如果说作者本人应该是一个非常厉害的人，了解他多年的经历就能知道，他很了不起。但这本书真的很一般，炒作嫌疑非常大，这本书在当当有几百条评论，我感觉其中有相当多的评论是假的。另外这本书的定价偏高，这么小的一本书，33块钱，不是有点贵，是很贵。建议不要买。
不敢说这本书写得不好，但这实在是一本看了让人不舒服的书，不知道真实的心理咨询师的生活是否天天在经历着这些令人难受的事情，并且女主人公的身世也设计得很古怪且缺乏真实性。很早就读毕医生的散文，小说也读过几本，但这本书是我不太喜欢的一本，身边一些爱书的朋友们读过之后也有同感。
这本书我连续看了5遍。每一次都是看完结尾马上又从头看起。书的内容大概快背下来了，可是心情却还和第一次看时一样伤感，也有些感动。可能是世上的真爱越来越少了，才会越来越喜欢在书中获取安慰，也可能是麻痹。突然觉得皇如月其实有些可怜。尽管最后她得到了真爱，可是却经过了上千年的等待。这样的痛苦大概没有人会承受得住。时常会陷在自己的幻想中，如果我是她，我会怎么样？会怎么样呢？
第一次入住这么糟糕的三星级酒店,比招待所还差。 一、相当的脏，地毯又旧又黑，床单未更换，枕头有一大片发黄的污点。 二、水龙头10分钟才出热水，热水温度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脱掉了，根本没法洗澡。 三、每次进房间都要从衣桂后面把电源保险丝挂上才能通电。 四、马桶内还留有上次客人留下的烟头。说不定是上上......上上次客人留下的。 五、服务态度极差，居然让我自己修理电源。 六、床的弹簧已经坏掉了，睡得极度不舒服。 七、到前台开对帐单，前台小姐居然说没有我的入住信息不能开单。晕！！！ 反正下次来蚌埠就是睡大街也不住这家宾馆了！！！
先买了《不一样的卡梅拉》的前六册给儿子，每天晚上睡觉前都和他躺在被窝儿里读，我们俩都很喜欢。喜欢书上俏皮的图画，喜欢作者丰富的想象力。后来第七册《我要找到朗朗》刚一出，我就赶紧买来和儿子一起分享了。我们热切地期待着《不一样的卡梅拉》的第八册、第九册、第十册.......。因为我们喜欢卡梅拉、皮迪克、卡梅拉多、卡门带给我们的各种各样的、充满想象力的故事。
听别人介绍了说挺好的，我就买了，但是儿子一点都不喜欢，我也不怎么喜欢，呵呵
外观硬朗大气，商务气息浓，适合男人用，配置绝对够用，做工精良，散热很好，键盘超爽，值得购买。
炒菜讲求色香味俱全，缺一不可，书也一样书的质量很好，图片特好看，在这种前提下看一道首的菜谱感觉是口水直流内容涉及的范围很广，冷菜热菜小炒到煲汤应有尽有，配料大多选常见的，炒菜流程很详细也很易操作，新手和老手都可以为之一读。而且在对健康饮食越来越重视的今天，有一系列的保健菜式的确是个不错的选择炒菜有时炒的时一种心境，看好看的书炒漂亮的菜。不错！
虽然书中的理论很好，但是太理论了。本来以为书中会编排一些适合朗读的内容，结果只是罗列了很多条你要怎么做，大失所望！
之前想选择T450A，因为觉得酷睿可能更好。但是最后还是选择了这个奔腾的。速度很快，而且也不是很热。而且真是物美价廉。键盘很舒服。
在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人表示非常不满，后来在我们公司极力要求下,答应将所有房间(共6个)予以我们会员价格(其实就是每间房优惠￥50.00)。谁知道到最后结帐的时候才给了三个房间的优惠。我对这家酒店的做法真是太失望了。还五星级呢！五星级与可人的不满不知道是否能画一条等号呢！！
稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧~~~~唉,放在一边,以后需要再看咯.....
书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的
散热有待提高，光驱声音太大，有时候跟拖拉机似的，不过总体还可以
实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了. 可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行.
地理位置很好，就在DFS的楼上，晚上比其他专卖店关门晚，可以最后逛到尽兴。离海港城也很近，2-3分钟步行。 酒店设施和服务都很好，房间内还备有多用转接头，几乎什么插头都可以转接，走的时候忘记找他们买一个，真的很方便，以后去哪个国家都可以用它。服务人员很亲切。房间不算太大，两张床间的距离就只有一条缝，不过其他硬件设施都不错，有液晶电视，卫生间有点像三亚喜来登酒店的样子，就是卫生间有个窗户对这房间，可以一边泡澡一边看房间的电视。新装修的房间。 支持，下次还住。
看到这些水结晶时的图片，是震惊。我们不得不承认，我们对这个世界的认知少的可怜，作者给了一种假说，一种以爱和感谢为主题的美好祈愿。或许是因为很偏离我们从小的唯物主义教育，我感到迷茫。但是，这几年来越来越多所谓“量子力学”的理论诠释，的确动摇颠覆了我们的科学观。不管对错是非，面对这些个现实，是所有智者的最初选择。我宁愿相信，至少，心里会有很多美好的感觉。
对葛翠琳这个名字并不熟悉，可是，野葡萄的故事却记忆犹新。儿时的回忆。难得有叫人记那么久的中国童话（不包括神话和民间故事）。现如今做了妈妈的我们这代人，儿时传看的多是长袜子皮皮、矮子鼻儿、魔椅、看不见的小妞等等耳熟能详的国外童书大家的作品。并非崇洋，实在国内的儿童文学作品太少。小时候订了数年的儿童文学、少年文艺，可到如今能记得的，还多半是外国的作品。不过，野葡萄，是记得的。
内容丰富，很适合亲子共读，彩图贴切生动，我和儿子读了一遍，儿子就记住了里面精彩的故事了
在她眼里，这是我送过她的最好的礼物，估计她成年以后都会记得！！！此前送过她各种名牌衣裙、玩具，但都没有这个让她这么喜欢。看来以后要让她开心，只要送她好看的书就可以了。想想自己小时候，也是喜欢看书，真是达到废寝忘食的地步，在上幼儿园时就拥有100多册小人书，一有时间就拿出来反反复复地看。呵呵，这还真是个好习惯！
ThinkPad是我的首选品牌，质量可靠，性能优越，售后人性化，各个方面都很满意！
很多道理我们都知道 很多事情不用那么繁琐好像就是在宣传自己 给自己洗清舆论的嫌疑我觉得并不是真的成功书中的很多内容赘述估计这本书是策划的 肯定不完全是作者亲笔完成的有些内容还是很假这种宣传真是太过分了没有买的 建议不要买了很没意思个人观点
除了地理位置靠近王府井，其他实在不敢恭维。入住时发现茶杯里有半杯水，通知服务员更换，惊愕的发现，服务员把杯子中的水倒在卫生间后用水洗洗就放回原处，问她杯子不消毒吗，竟然毫无反应的离去。
幼儿园的老师更应该看。孩子大多时间还是在幼儿园，在幼儿园里经历的一些事可能会影响孩子的性格甚至一生。如果幼教都能领悟蒙特梭利的育儿法，真正让孩子做主。真正爱孩子。对孩子有极大的耐心，我相信我们的小苗苗都能长成参天大树的；我们明天的栋梁会让我们中国更加强大。
《想吃苹果的鼠小弟》这本来自日本的童书，整体风格清新淡雅，画面大量留白，除了那几只苹果是红色的，其他都是黑白色调，人物形象廖廖数笔却活灵活现十分传神。这本书，我的女儿宽宽喜欢，当要讲到“来了只小鸟，叼走了一只苹果”时，画面还没翻到，宽宽就已经将小手挥起来学小鸟扑扇起翅膀。比较适合一岁以上宝宝阅读。
还算精美的一本书，最开始吸引我的是很多人的评论和推荐。花了一晚上的时间一口气看完，喜欢谭斌，喜欢程睿敏，喜欢他们之间的爱情。我只是一名在校学生，等将来毕业也要踏入职场谋求自己的一席之地。其中的一些细节让我羡慕，我也希望像谭斌那样，干练，优雅，知性，大方，即使有点傲气，但也是朵骄傲的玫瑰。因为这本书，对职场小说开始有所迷恋。
SATA硬盘驱动太折腾人了，用了XP2,XP3都不行，最后只好按照他们的要求做了一个带SATA驱动的系统盘，折腾了老半天。
是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元/天，我看最多值80元。 1、房间墙壁斑驳； 2、设施陈旧不堪； 3、卫生间奇小，且看起来非常不干净； 4、价格昂贵； 5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态； 6、前台态度还不错。 在秦发酒店的北面就有报业商务酒店，价格公道，设施干净。再往北还有海岳商务酒店，可惜是新装修过的，味道太大了。
通篇就是肤浅且俗气的小例子,小学生都能写出来这些!拿于丹和易中天比,简直糟蹋了易教授!这书千万别买,买了后悔一辈子!我看了一遍,就把它当废纸卖了!太没水平,初中生都会看不上!
能把英文写成这样子，也真难为作者了虽然有些搞笑，可惜不喜欢这种风格而且，中英混杂的读，是能记住一些词汇的，倒是把阅读能力搞坏了。
自提时电池插口塑料及金属片有变形（外包完好）估计出厂时就是这样，给工作人员看说要找客服，自己调整了一下，将就用了。但触摸板上有小黑点
设施陈旧，感觉不想05年装修过的样子。卫生间也较一般。不过三星也就这样了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些脚居然悬空在床外。床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。我住的是靠角落的房间感觉噪音不算很大。
最有价值的就是支撑，压力背后的东西。以及趋势的定义。至于后面的波浪理论以及江恩理论。这些东西都不是大师的实战技术，而是股市失败者的作品。不但没有意义，反而有害！不过总体上书还是不错的。经过完整牛熊市后，感觉学习炒股最重要就是阅读长时间股市成功者自己写的书，其他人总结的书都是垃圾，不但没有好处，反而有害！
散热问题始终有点突出，配置高就功耗高就无可避免地温度高了，另外外壳做工方面还需进一步加强
在长沙各大书店跑了个遍，还是没有能买到这本词典（是在上研时我的导师力荐的，但一直没有去买），幸好有当当网，这么快就让我拥有了她，抱在手里很有感觉，比对了以前买的一些英汉词典，发现确实不一般，词条要丰富很多，而且注解也很详尽，唯有要说的是，要是条目能用彩色标注，不全是黑糊糊的，眼睛会好受很多，毕竟字体太小，加点色彩会要柔和一些的：）
配置比较超值，发热量比我用的联想E390小（CPU待机40度、最高71度；GPU45度、最高70度），风扇声音也不大，而且不经常高速运转，3dmark06：27XX分，在4K以内的机器中还没见过，接电视播放1080P基本流畅（硬解cpu占用率没超过40%）。做工说不上精细但也还没什么发现什么缺陷，操作系统安装顺利，附带DVD中有全套XP、VISTA驱动。
服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！
内存只有1G，小了点，自己又买了根2G KST667装上 主板是SIS芯片组
做工不错，外壳也很漂亮。测试了一下还行！~中通很快啊，13号下午的订单，今天早上就收到了。
系统！系统啊！中午收到货，找同事装，没装好，跑到售后，说必须自己带正版系统盘，得，兄弟我装不起，又跑到苏宁电器，也不行，人家还说京东应该给装啊，哎，无奈，明后天吧到太平洋数码掏钱请人装吧，麻烦哪
住的是大床房，和先前筒子们介绍的情况差不多，会免费升级一下房间，有两瓶免费的可乐送。对该酒店服务总体评价也就中规中矩四个字吧，不过，的确评到五星是有点过头了。四星差不多了。当然，性价比而言，还算可以，毕竟花的不是标准五星的价。 对该店算是有意见的话，那就是实在老了点，虽然看得出花过点功夫重新装修，但偶还是不够喜欢。另外，早餐也算基本满意吧，品种数量还可以，味道so so 啦。 软件方面还可以，要地图有免费地图送上门，草鞋托也算有点小意思，基本功还算到位。
总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.
当读完全书后，感觉到一种面对战争的真实感，感觉到政权是多么残暴，为了巩固自己的权威难道就可以无休止的草菅人命么？迷龙的死完全是典型的中国政权下的牺牲品，死啦死啦的牺牲是那么的无奈与悲凉。
没有外包、 没有鼠标、 充电时适配器很烫 不充电时正常 有点怕、 office试用版没找到 难道是xp版才配？
1,右托掌处外壳接缝不严； 看了一下,好像是下面那个脚座比其他几个低了点.除这个不爽之外都还行
硬盘分区好了还带驱动真的太方便了，以前装驱动都要大半天下载。这次迅速完成
五一住了这里，作为三星级硬件还可以。前台经理赞一个，我们一行在隔壁吃饭，发票中了奖，但饭馆就是不肯帮我们兑，态度也很无理。我们将此事说与宾馆，前台张颖经理说帮我们处理，并为我们邮回北京，虽然钱还没收到，但是我们心里很愉快，毕竟这种专业的责任意识与服务意识，在中华大地是值得提倡的。
房间总的来说还不错，早餐做为四星级酒店来说一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少 总的来说，对我这样出差的人来说还不错了
标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟. 如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.
交通方便，餐厅饭菜不错，只是较小，忙时要预定。价格合理，下次还住这里！ 补充点评 2008年4月11日 ： 刷卡时国内卡刷不出来，到是国外的卡刷出来了。奇怪！
挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。
帮朋友买的，1价钱便宜，2，样子也挺漂亮，尽管是14寸的，但设计的样子很精致，挺轻薄的，不想以前的那样看着就笨重的。cpu下面开了个散热口，cpu散热很好，不过硬盘那散热就差了写，整机硬盘那最热。现在朋友是win7和xp双系统，用着挺快的，这个价钱这个配置很值得
我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。 宾馆反馈 2008年1月22日 ： 非常感谢您给我们提出的宝贵意见。由于酒店当晚紧急工程抢修给您造成不便请谅解。房间如有任何问题，请致电酒店前台，酒店前台将竭诚为客人服务；欢迎您再次入住中南海滨大酒店并提出宝贵意见。
给孩子拿回去这套书后，宝宝兴致很高，一晚上的时间就把13本讲完了，还嫌不过瘾。对宝贝去动物园特别喜欢，因为这个跟生活很贴近，我们经常带宝宝去动物园，其中的场景让宝宝觉得很熟悉，看的特别有兴致。其他入宝宝过圣诞节什么的，跟我们的生活有些远，宝宝也让讲，但是她自己会挑其中一些页面来看。总的来说，这本书还是不错。附注，孩子的年龄为1岁9个月。
在洛阳的酒店中还是不错的,餐厅也可以,服务也不错.
在宁夏来说这人酒店应该是算好的一个酒店了吧.
接口太过分散，前后左右都有。右下底部散热不是很好，扩展坞的接口没有盖子盖住。
洗澡竟然没有热水！！太郁闷了~~第二天还要爬山啊！！不过网速还可以~
触摸板发热很快，别的地方散热很好， 鼠标那个USB口确实有点不人性化，摄像头QQ挺清楚，但不开QQ不知道怎么打开 我的电脑里没有那一项
usb接口太少了，而且都在左侧。 用时间长了键盘很热，但是运行稳定。 装ghost系统，会死机，要从官网下载网卡驱动。 内存只有1g。官网上的xp的驱动做的太烂了，摄像头到现在都没装上。
LED屏不够艳丽，对比度不足，Multi－touch触控板不好用，容易误操作，真不如普通触控板，A面容易粘指纹，底部后盖不容易拆卸，更换内存要小心
外观漂亮，性能优秀，观看可流畅运行高清视频和当前主流游戏。在同尺寸机型中重量和发热都控制的比较好。
这本书说实话不太好用，讲的东西不会让我觉得学到了什么。只是一些平时日常生活中用错的地方，在网上随便搜一搜就有。
usb口有点少，敲击键盘过快机子反应不过来，有人说键盘不好用不灵敏，慢点敲时就没这个问题；还有装XP操作系统比较麻烦！再就是京东的价格变动也忒快 ~ ！
几周前看了《高考1977》，当年江浙一带去黑龙江的知青很多，经常听父辈说起，电影中的情节看着便很有些似曾相识。这本黑镜头说的全是去了陕北的北京知青，相对隔膜一些，但同样很受震动。只是有个悲凉的观感：平民家庭的知青大多被打入谷底而永在谷底，精英家庭的知青则大多能说个“天将降大任”的故事……
曲教授讲的“黄帝内经”按时间（一天的时辰，人生不同的年龄段）来论述生活习惯对健康的影响，而这本从头到脚说健康则是从空间的角度出发来说明疾患的由来。相对时间论述，这本书更能当作一本工具书来使用，建议家家备一本，身体任何部位不适都可以先翻翻本书。比找到解决病痛的临时方法更重要的是发现生活习惯上的问题，调整生活习惯获得更长久的健康，防止把坏的习惯“遗传”给后代。
说实话，这个价钱买这个配置的本本~~~什么都不说了。性价比高，价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。 系统也没有坊间传言的那么难装。
外观还是挺时尚的、性价比较高！设计挺时尚的，真机比照片要漂亮些，值得推荐！
该酒店服务较好,位置也较优越,但出租车大部分不知道怎么走.
超好看的表面纹路完美屏!6月18下午下单付款,19号下午到的货,速度快,连续工作试机8小时,稳定无故障!
收货时仔细检查了每一本书拿到活着时挺高兴，包装皮儿感觉也挺好，值这9块钱。一口气2、3个小时就看完了，然后发现，居然已经皮是皮、书是书。这书不值得用来收藏，随便看看就好
住的标准单人间实在是小，房间里一张大床已经塞得满满的了，设施极其简陋除了电视机和烧水壶其他什么都没有，说是四星级标准实际还达不到中等三星级的水平。最差的是酒店临街，大堂居然有三个门而且只有正门有人看，测门对着酒店电梯任人自出自如，半夜三更也不上锁，安全太差。
书的名字绝对讨好人，我相信很多人和我一样，因为书名而买了这本书。书里的内容没有什么新意，是你我小时候爸妈，老师教导的那套。可以当立志的读本。
地理位置：正对长春火车站，优点：方便乘火车的朋友，缺点：感觉环境有点乱，物价较高，但周围各种饭店很多。 房间：大小一般，被褥比较干净，离马路有点远，晚上比较安静。卫生间马桶和浴缸有点旧旧的感觉。隔音一般，走廊没有地毯。我们正对电梯，所以电梯停靠和人声比较嘈杂。含双早，种类比较丰富。 服务：中规中矩，没什么特色，门童是女的。
买来装的番茄sp3，播放视频文件一卡就黑屏动弹不得，后来换了一个不知什么版的系统，就在没黑屏过。黑屏问题性价比还好吧
买的时候看的很清楚 是国语版的 谁知收到货一看 是粤语的 而且色彩也不好 很暗 失望
比想象中的轻，，，就华硕变压器一贯来说。。。 驱动似乎没有想象中的难装。。。 总体感觉还好。。。
最近一直在看，昨天一口气看了3章建议怀孕末期的准爸准妈们都买本来看看通过这本书 了解了孩子的一些行为其实孩子的一些行为不一定就是老人嘴里说的那样孩子每个动作都是主动得表达自己得情感和感觉！作为父母只有了解了孩子的真实感受才能更好的跟孩子沟通！虽然我还没看完 但我觉得孙老师说的真的非常有道理里面的许多个案在我儿子的身上都有所体现！
不足：1：1G内存跑visita不足，不过可以自己加 2：没有任何驱动盘，自己去找费事 3：接口是竖的，而且接口过少不方便4：底部扩展坞处散热不是很好！！
BIOS里面没有提供SATA硬盘运行模式切换选项，安装XP原版盘不行，需要用集成驱动的光盘引导安装。官网上居然没有XP的驱动，只有vista的，在网上搜了半天才找到其他本友提供的全套XP驱动。
很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！
又帮朋友买了一本,让大家都感受作者的智慧
配置强，价格实惠，还送鼠标，鼠标很精美，屏幕LED比LCD好，主要是可视角较大，摄像头虽然只有30W，但效果很棒。无线网卡接收信号强劲，同在一个房间，上一代网卡的电脑没信号，新网卡信号强。
住过全国那么多星级酒店，这个酒店是我唯一一次提前退房的经验，一个字：差 1。傍晚开始宽带不通，拨了几次电话，一直是以敷衍的口吻说在修了。。。难道从晚上7点修到凌晨12点好修不好吗？既然修不好为何不直接告知？耽误了入住客人的工作，也赔上了自己酒店的声誉 2。早就预定的是大床房,办理入住的时候却告知满房，说是免费帮我升级到商务标准间，还强调第二天一大清早要我将行李整理好后放到总台等普通大床房，否则要加收房费差价。。。。我住了那么多酒店还是第一次遇到这种道理的，完全没有服务业“以客为尊”的经营理念 3。一到了晚上，骚扰电话不断，还回绝不掉。。。差劲的管理 4。说是商务标准间，家具老旧、床单毛巾等用品泛黄肮脏，房间也没什么食品可以消费的，简直比如家、锦江之星等商务酒店还差劲 第二天一大请早马上办理退房，这家酒店不但耽误了我出差的工作（无法上网），也破坏了我出差的心情（态度敷衍），还是住回原来常住的八宝酒店，虽然装修也是很一般，至少吸引我常入住的原因是：服务态度很亲切
京东的售后有问题。我在武汉这边自提，6月7号拿到货，今天才显示订单完成。才能对产品进行评价。效率有点低啦！
性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深.
本人更正“开创”一文第三段里一词：“逊色”应该为“小说”一词。给大家带来误解，诚恳向大家道歉！敬请大家给予谅解，因为本人是位初学者，本人希望大家多多帮助，好在以后的读书中不再出错！谢谢大家！bwlzzl
送货方有一点 小问题，送货前只给我打过一次电话我没接到！竟然当天就不给我送货了~！！要不就能前5个做评价了。后来也不着急评价了
“先天下之忧而忧”----是这群有思想、有大局观的有识之士的共同特征、“以天下兴亡为己任”----是他们的高尚品德。这样的群体越壮大，我们的国家、我们的民族才越有希望。希望此书能唤醒一部分国人，不要再沉迷于“娱乐”、“网游”之中。国家兴亡，匹夫有责，国家的命运承载着我们共同的命运，可千万当“打酱油”的。此书章节划分凌乱，拼凑感强，喜欢华丽辞藻、讲究行文的朋友----闪。
房间很干净 完全对得起3星的标准 服务态度也还可以 保安警觉性也满好 也满安静的 早餐很差 不是一般的差 除了早餐外 其他都满满意的。
买这本书是因为看了网上铺天盖地的五星评论，收到一看，大失所望，这充其量就是一个职场油子没事的一种职场日记，评论家说介绍了若干种人力资源方法还有工作技巧，我真的想建议一下那些评论家，您该进修了~
恩，机器很好看，键盘不错，还送了内胆包和擦巾，提货后马上去附近麦当劳上网，无线上网效果不错，linux图形界面很友好，功能齐全。这款电池好，续航时间长。运行还行，散热量不大，继续测试中~~
周末住了一晚，酒店周边还是可以的，出行很方便~周日去花果山景区，打车25元就可以到； 房间的话设施老了，空调漏了一个晚上的水！单人间卫生间很简陋~20元的自助早餐也就5元的水平~总体来说，要求不高的话就只能随便住住的地。
服务应该再提升一下．怎么也要符合五星的标准啊
使用电源适配器的时候，其发热量够惊人，有点担心会烧坏，触摸板太灵敏了，触摸板的按键确实有点硬，键盘左上角有一块按的时候会有下陷的毛病。别的地方还好。风扇没有自带调速功能，有点失望，要借助软件调速。
选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。
1.收了包天的10元话费,却打不出电话; 2.装牙刷的盒子是一个空盒子 3.不提供购物袋
同款配置下，性价比非超高，主流配置，一下也淘汰不了。。。目前的行情下，用这个价位买这个配置，真的超值。。。
酒店环境一流，房间也很令人满意，舒适、干净、卫生，只是楼下的中餐厅收费比较高，在房间打电话去旁边的夜总会还要收电话费，有点那个...不过总体感觉还是对得上五星标准。
性价比很不错，到货也还可以，3天就到了。关于散热的问题，我觉得不想别人说的那么差，就触摸板这里有点热，其他地方都蛮好的。
惠普预装的软件太多了，竟然有72个进程，vista又太垃圾了，cpu是单核的，特效全关机子跑的还是有点慢，新上市的本本驱动又不多，想换xp只能先等等了！
中午收到书了，速度很快，昨天下去才定的，值得表扬~可是收到之后很失望，这本书没有任何包装（可能原版就是这样），这也就算了，可是书角都破了，封皮的上边沿也有开口的地方，再看书的侧面，切的时候就不整齐，真怀疑是盗版的，以后不在当当上买了:(伤心~在当当买了这么多书，第一次遇到这样的事情，失望~
读书时看过电视,哭了好几次.这次买小说来看,是想从中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的这种表述方式让人更觉悲痛.悲痛之余,让人感觉自己没有理由不好好活下去.
旋宫酒店的性价比还是比较高的（我这次住的是235元），主要是位置实在很好，离佛山的主要景点祖庙也就500米左右，散着步就去了。离商业街也很近，周围有应记面馆、大可以等，吃饭很是方便。酒店设施虽然有点旧了，但也算整洁，门前有停车场（免费的）。给我们住的是靠近街边的房子，有一点点吵，不知道是不是对携程的都这样。走的时候给了张贵宾卡，说下次住凭卡可以打5折（也就是200元）。
太差。就差是露宿街头了。携程把这样的酒店包括进来，实在是很幽默。十堰还有燕良大酒店，据说还行，为什么不去联系？这样我们也方便一些。
7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。还没有上海一般的自助餐的一半吧。
交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。
嗯嗯，基本满意，只是对和我同去的老外分到的房间就比我N大有点不爽。 浴缸的落水坏掉了，只能淋浴。不过来修的倒是挺快，虽然米有完全解决问题，至少还是很积极滴。
这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。当然，也没有办法，因为是周末，又是承德的旅游旺季。可是，其他的酒店却没有这么高的价格，相比之下，天宝假日要比这里强百倍！
最喜欢里面兔子招惹外星人 还有兔子摞起来和貌似一武侠比武的那篇 太有意思了 我把它拿给室友看 她居然说画这本书的人思想有问题 不禁让我想起前几天在手机报中看到的 关于心理抑郁症的说法：如果看完《找死的兔子》笑的前仰后合说明我们的心理是健康的 我很同意 哈哈 因为我的确看得很过瘾 很开心！佩服作者的奇思妙想...衷心希望心情总是不好的人们能够笑对人生 其实真没什么过不去的坎儿~
刚开始用，没看出不足。 VISTA有些慢算是一个吧，大概需要自己加内存来解决。希望过几个月买这个本可以送内存条。
非常奇怪的问题，随机配了一张DVD光碟，上面居然只是说明书的PDF文档！驱动都不要配吗？让客户都自己去网站上下载？HP的网站上驱动下载做得并不好，有2个完全不一样的1019TU，让人不知道如何是好。
vista旗舰版安装比较顺利，不过驱动盘里面的无线网卡驱动不对，按照前面一些朋友说的型号 NE771，去网上下载了来，装上，顺利~~ 还有就是发热似乎比较大，夏天用起来有点燥热，呵呵呵……
给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。 卫生间座便带冲洗装置，不错！
到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法
买机器送的移动硬盘2.5寸250G的，没开封，想卖出，感兴趣短息联系，北京13901019711
去年就为女儿买了一套，感觉无论是内容还是印刷质量都很不错，前几天有为朋友的孩子订了一套，收到后令人失望！感觉印刷质量差了很多，色彩不鲜艳，画面不清晰，心情沉重啊！
显示屏仰角太大时，电脑放桌子上会容易仰过去，一点设计上的小问题 摄像头需要光亮很强时才好用，晚上如果灯光暗就会显示不清楚
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货 2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用， 3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识，电池不是原装，我怀疑是水货
帮朋友买的，自己大致翻阅了一下，自己更喜欢曲黎敏老师写的，不过朋友很喜欢。这本书最大的好处就是有一套人体穴位图
系统运行有点慢，勉强能接受。硬盘不时有吱吱的异响，华硕笔记本好像大多都有这个问题。屏幕色彩表现方面好像没有其他品牌的艳丽（比如gateway的上网本）。
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价： 房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点； 房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以； 卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错； 客房服务员的态度非常好，很欣赏； 总体感觉较好，推荐！！！
我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？
不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住
本本很不错 性价比高 貌似nv的显卡没有ATI的强主要看上intel发热小
携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！ 这次预定是给我的客户预订的，却搞出这等麻烦事来！ 以后不会再考虑这个酒店了！
好开心终于拿到这个本本了。 白色，特别秀气。 看网上视频没问题。
我就奇怪了,评价这么好的书,我怎么就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎么感兴趣.
作为一家两星级酒店已经不错了，我订的是套房，房间很干净也很宽敞，卫生间很大，还带淋浴房，服务也很到位，毛病就是服务员的普通话需要加强
对所谓的藏畅销书越来越失望了这本书读起来味同嚼蜡不管从小说的角度还是说心理书的角度都写得非常不到位以前毕淑敏的小说有些还不错这本...就太失望了
分区真的不合理，除了备份区和恢复区，其他地方连同系统都放一个200g的盘里面，如果对这个盘直接再划分区，又怕影响系统。
非常好的酒店，无论是服务、设施还是交通、位置等都很方便，很多客人都会指定来这个酒店
这本书就是抓住了女同胞的心里，而且现在起这个名字的书可多了，这是本超烂的书，千万不要买，我后悔死了！
地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。
发热量比厚一点的笔记本有点高，音量调大小的触摸按钮驱动程序还没有找到
散热不是很好,一般开网页是47左右,装软件54左右,光盘装时到达65左右.
有个亮点，倒霉； 看来这款有亮点的电脑不少，而且我的是在中间的位置， 很不爽
史上最臭最恶劣最令人无法忍受喇叭的笔记本！越听越想砸！竟然还不如我的索尼爱立信G700C手机喇叭音质好！ 排风口在左侧，纳闷！可能是考虑到冬天手冻打不动键盘的时候可“烤”一下火，也算“人性化”设计咯
c盘不分区很让人郁闷啊，我把旧电脑的东西传到本本里面了，结果使用了超过20G的空间，没有办法备份了
看似简单的一本彩色书，却随处会出现令人惊喜和出人意料的内容。比如轻轻一拉就变成完全不同的另一张地图，不断地翻开折页就不断有新的知识。我买了几乎所有乐乐趣的立体书给儿子，他最喜欢的就是这本，还有《拯救地球》也非常不错。内容精辟，乐趣横生，虽然比一般的书贵了些，但是给孩子全新的阅读享受，已经超越了普通一本书籍的价值。
该酒店对去溧阳公务或旅游的人都很适合，自助早餐很丰富，酒店内部环境和服务很好。唯一的不足是酒店大门口在晚上时太乱，各种车辆和人在门口挤成一团。 补充点评 2008年5月9日 ： 房间淋浴水压不稳，一会热、一会冷，很不好调整。 宾馆反馈 2008年5月13日 ： 非常感谢您选择入住金陵溧阳宾馆。您给予我们的肯定与赞赏让我们倍受鼓舞，也使我们更加自信地去做好每一天的服务工作。正是有许多像您一样的宾客给予我们不断的鼓励和赞赏，酒店的服务品质才能得以不断提升。对于酒店大门口的秩序和房间淋浴水的问题我们已做出了相应的措施。再次向您表示我们最衷心的感谢！我们期待您的再次光临！
离湖州市区比较远,打车不是很方便.不过门口有公交车,班次还比较多.最好自己有车.湖景房,并不是临湖只能远眺太湖.酒店在山上,比较清静.房间送餐不收服务费,菜也比较便宜,只是做的菜比较咸,房间还不送水,只能喝热水壶烧的水.
电影里的edward坏坏的笑容，和小说实在是太契合。不过也开始担心，下面的电影，19岁的小克里斯汀该怎么演绎bella。第一部里她还能大舌头，还能无知无辜无所畏惧。下面，似乎要挑战演技更多一点。期待。。翻译还是不够好的感觉。谁叫我不敢拿原版自取其辱。只能先读着吧。期待有更好的译本。毕竟，梅尔好歹是科班出身，相信她的文字不止是这样而已。。。
地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。 但是服务太差，连东部地区的三星都不如。 1。白天门童公然和闲人说话而不招呼客人 2。在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说“你好” 3。早餐太差，品种少，服务差。如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡的，而煎蛋的厨师更是绝大多数时候都不知去向，在的时候也态度很差。 4。酒店开业时间不长，但是地毯等都很脏了，连棉签也没有。 5。酒店结构奇怪，感觉象是按政府办公楼设计的。 6。电梯速度非常慢，一共3个客梯，控制纽居然不是联网的。 7。任何人都可以用客梯，我就见过送快递的、送饭的等人。 8。大堂副理/经理的位置是空的，只见过几个军人经常坐在那里，好奇怪。 总而言之是一个非常不愉快的经历。我是8月18日入住的飞天大酒店，后来因为觉得太旧了而在21号换了这个酒店。但是这个酒店比飞天大酒店可差多了，真是一个错误的决定。（可以参见我在飞天大酒店的评价） 补充点评 2006年8月23日 ： 大床房的大床根本就不大，最惊奇的是早晨服务员收拾好房间后，我回去一看，椅子还是我走时候的样子，根本没复原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都没有收走。根本没有开夜床的服务。水的桶装水，有一次水没有了，我打电话20分钟后才送过来。太差了，建议不要住。
价格够便宜，功能齐全，外型也还不错，上网本的价格买到这样的笔记本，很不错
机器买了十天了，这些天一直在用，确实不错，做工很好，外观很棒！重量也控制的不错，电源很mini
感觉非常差。地段没有什么娱乐吃饭的地方。房间灰暗。服务态度也是很差。最有趣的是健身房对住客收费。我去查看一下，说了一句“没听说酒店健身房对住客收费的”。结果那个老头说：“没听说现在听说啦！”非常没李矛而且粗鲁。下次绝对不再住。 补充点评 2008年5月12日 ： 还有，早上下雨，出门才发现酒店不帮人叫的士。只好自己冒雨走到后面的街转角去叫的士。淋了一身雨。四星级？我看根本连招待所都不如。
酒店应该重视软件建设！特别是前台！！ 我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。 查了很久说给你们换去锦江住。 去锦江看了房，同意后回去刷卡，前台小姐态度傲慢：我们查到了，这次是你们自己不好！不是酒店责任！你们自己晚到了，我们就取消预定了。说名字是用你同伴的名字。
地理位置佳，在市中心。酒店服务好、早餐品种丰富。我住的商务数码房电脑宽带速度满意,房间还算干净，离湖南路小吃街近。
xp系统cpu平均占用46%用xp系统才个位的占用cpu 装了xp驱动不好找啊
我预订的这个房间是这个宾馆最小的房间，也是我住过的所有酒店中最小的，小到不能再小。没有衣橱，没有茶几，没有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1点40分有按摩小姐敲门，打电话到总台投诉，虽说立刻有保安过来，但未得到宾馆任何道歉。
只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。 我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识visa标志，也应该认识银联的标志吧，怎么的也不会说连当成储蓄卡一样刷卡都不行吧！
服务比较差，晚上经常有骚扰电话。我最不满意的是，我就打了2分钟长途电话，他们说我电话没挂好，计费系统还是继续计算，结果收了我60块电话费。早餐听说很差，没有去试。
跟心灵鸡汤没什么本质区别嘛，至少我不喜欢这样读经典，把经典都解读成这样有点去中国化的味道了
通过携程定了950元三间标准间的套餐，同朋友们三家九口一起入住。由于孩子都比较小，我又直接去电酒店，要求将标房换成大床房，酒店说大床房有斜坡屋顶，可以看星星。5月2日入住酒店，总台告知“酒店没有电梯”，由于房间在三楼大家都认为可以承受，于是提着行李抗着童车背着孩子，跟着服务员去房间。走着走着才发现，原来酒店是连着的好多栋楼，我们的房间同总台隔开2栋，我们跟着服务生上了一层一拐弯，又上一层又一拐，最后还下了一个坡才到达了那个可以看星星的房间。房间大约10个平方米，一半的空间是斜顶屋檐，阳光透过两个小小的老虎窗直射进来，使这个没有凳子的房间倒也显得不是太小。由于节日期间客人刚刚退房，服务员马上给我们重新铺床。随着床单的抖动我发觉空气中飘散着无数的粉尘。然而这还只是噩梦的开始，吃了晚饭我竟然发觉自己在餐厅和客房之间迷路了，我不断的在那几栋房子之间穿越走廊、上下楼梯，大约花了15分钟之后才终于带着满身臭汗回到房间。想洗澡但发觉水管里冒出的全是锈水，问了总台迟迟没有反映，过了20分钟，我的第三个电话总算得到了这样的答案“工程部反映，锅炉没有问题，请多放水应该会好。”在继续放水15分钟锈水依旧之后，我终于在第四个电话里爆发了，随着我的骂声出现了2个工程人员以及一个服务生。他们在卫生间里干了些什么我已经无力关心，因为从发现问题到最终解决用去了将近2个小时。洗完澡我就睡着了，半夜几次被热醒，原来为了节省费用，酒店的中央空调在晚上是关掉的。我一定要告诉所有的人千万不要住这个酒店。顺便说一下，酒店所谓钓鱼的地方就是一个小水塘，里面的水已经有些幅营养化，我在旁边呆了一个下午，也没有见人钓到什么鱼；烧烤的地方苍蝇很多，还有一种小飞虫专门盯着人的眼睛钻，很另人恶心。
内容简单易懂,色彩柔和,教会宝宝日常生活中应有的礼貌,行为等.如玩耍时要学会排队,谦让...
环境比较不错，做为柳州本地升级上来的四星酒店来说，还是比较不错的！并且服务员的态度也是非常好的，在房间中拨打国内长途免费，这是只有柳州地区才有的！较为有特色！
z怎么发给我的又是白色的啊。不是说都是黑色的了么。郁闷。有点欺诈啊。。
很不错的酒店，尽管在火车站，但很安静。 房间干净，早餐一般。
商品没有不足，京东售后就有。 开机验货发现屏幕有问题，立马让快递员拿回去，还给钱了。居然要走返修流程等3－5天。。什么条款
这么一个平庸的作品，怎么炒得这么火爆？汗！职场小说出现了不久，已经被炒死了，在中国什么东西都是一个快字，出现的快，死亡的也快！为什么中国人的羊性这么足，一个是我们的阅读能力被我们的教育完全毁了，很高的学历的人也缺乏起码的阅读能力。另外，中国在2000多年的中央专制统治下，把有个性的人全部杀光了，我们都是缺乏主见的顺民的后代啊！！！！！
预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了
这款绝对算是正宗tp系列里面性价比最高的了（sl除外） 散热好的没话说，安静到像关机。 原装软件很丰富。
收到以后大致翻看了一下，目前只学到第二章。感觉非常不错，内容翔实，架构也不错。有考情分析、主要考点、知识框架、考题解析、同步训练及答案解析等，对于我这种主要靠自学的人来讲，可以帮助我更好的理解教材内容，起到事半功倍的效果。有点美中不足的地方，就是印刷的字体稍微小了一点，看起来有些费力，大概是为了给大家节省购买成本的缘故吧？可惜我宁愿花高一点的代价来换回更舒服的阅读。
真是太爱史蒂夫了，能够这么洞悉女人心态和秘密，还把男人的心理也全盘托出，又还这么风趣幽默，难怪那么多和他上过床的女人分手后还和他是好朋友，希望他能活的久一些，因为史蒂夫能够带给她们快乐( ⊙ o ⊙ )啊！史蒂夫很棒很帅，适合做好朋友，一旦结婚应该也是个不错的老公！发现世上所有的男人都差不多，原来老外男人也最喜欢女人牛仔裤、T恤衫、马尾辫，不管你多大年纪，(*^__^*) 嘻嘻……
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！
预装了VISTA，帮朋友买的，朋友不喜欢，我只能用自己的联想OEM-XP盘给格了重装。这点联想不太厚道，大家都不太喜欢用vista的，为什么不实惠点送个XP又实用有便宜，速度还快。一键恢复不支持XP?
拿到书才看到是适合3至5岁的孩子读的，自己先看了看，感觉对两岁半的孩子有点难度，但是回家给孩子看，她对那些图画还比较喜欢，给她讲《我要找星星》那本书，讲到小鸡找到的海星，被同伴嘲笑哭了的时候，没想到女儿竟然很伤心的哭了，原本以为她听不懂呢，看来还是不懂孩子的心呢，但这本书对于孩子来说还是有点深奥了，需要家长的多费心，多发掘里面有趣的东西，孩子才会喜欢。
一直是再重复说男人要得是成绩赞美,女人要得是聆听观点有点单一,至少不能给我什么启示和帮助和刚开始期待的很不一样个人感觉很一般
外观么：我觉得挺好 3个USB的设计，还是挺合理的。一个右边，接鼠标。两个在左边，也挺方便。 操作系统的安装么：还行，不是特顺，不过一天也搞定了，感谢网友们，见总结。。。
酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。
在看完《四世同堂》之后，我开始觉得老舍先生应该是五四以来中国最出色的作家了。抗日时期的历史可能都是所谓的战争片了，这本书里我看到了寻常百姓的生活。在读的时候，我时常会问自己，如果身在当时，会奋起抗战么，会有尊严的活着么。开始下载了一部电子书在手机里看，竟然发现书里有些地方有删节，真让我相当反感。一部伟大的作品被某些标准删去某些字节，真够不尊重文字的。
评“王羲之笔法及其流变研究”还有，该文关于“章草”、“今草”体系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事实上，汉字字体的草化（简化）一直在继续中，从某种意义（字体特征）上说更易让人理解，章草、今草，分别是隶书和楷书的省简快写所致（即演变而成），只是今草省简更为显著，所以两者“笔法”差异突出。
很肤浅，论述特别像小学生范文，还是那种很模范的议论文，总分总，中间几个例子。有种上当的感觉，不喜欢。
面板容易有指纹痕迹，内存扩容后必须升级bios才能显示2G而说明书上无介绍
晚餐吃出长头发，服务员竟不以为然！洗完澡时，发现浴巾上竟也有长头发！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但这次入住北京团结湖店，令人大跌眼镜。
饭店较新,服务不错,旁边有小便利店,就是房价偏贵..
这本书讲护肤的不多，有关按摩方法没有写出来，护肤的讲解总体比较模糊，还有些DIY面膜化妆水的偏方感觉像是网上搜下来的，没有经人试用过，我也不敢用。不过作者的心态很好，这本书给人一个全新的生活，文字中透出阳光清新让人很舒服，女人要学会爱自己，很多人怕生宝宝后变成黄脸婆，但在这本书上看到当上妈妈我也能更美丽。这本书我很喜欢，这像是一个女人的自述，或许原来我也可以让生活这么精致！
随机驱动光盘不完善，需要网上下载最新驱动 键盘手感太差，噪音大 软件不完善，CPU控频、亮度调节等基本笔记本软件都没有 无便携包、鼠标等基本配件
位置好，服务员热情，早餐不错，电梯也快。
NND，功能超多啊，特别值，比我两年前更贵的本强太多了。。。 简单介绍一下 有指纹识别，面部扫描 LED屏幕各方面表现不错 性能强劲、搭配合理 很平衡，很超值
除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！
唯一找到的优点就是机顶盒比较先进，不过电视会突然没有声音。。打电话报修，竟来了位lady，根本不是维修人员，不知道是什么部门的，来看看情况，结果当然是“看看”而已。。 房间里的水壶很脏，内壁有不明黑色恶心物。。 房间还出现了一只巨大的蛾子，我们进房的时候窗户都是关着的，说明之前打扫不干净。。 早餐种类少，质量也差。。牛奶是奶粉冲的，咖啡是速溶的，豆浆是有怪味的，粥也是口感不好的。。这种早餐居然要30RMB。。 最气愤的是那顿晚饭，因为大家都很累，所以就在酒店吃了，打电话问有什么特色菜，居然以特色菜太多而不告知。饭店包间没有最低消费限额却还是不让我们进，只因为我们说我们吃不到400元。。大堂就是供应早餐的那间，桌布全是破的，上菜其慢无比。。一个菜吃完了还得等半天才来第二个菜。。本人等到胃痛，痛了一晚上。。后来的菜也有问题，在黑米饭中有不明物体，圆筒形，长约2毫米，切面和圆珠笔芯差不多。。叫小姐倒个茶要半天，端上来的茶竟是透明的，只能称为水！！叫小姐拿餐巾纸，小姐看了我们一眼，然后继续收隔壁那桌的桌子，收完了才过来招呼我们。。结账的时候，居然给我们打折了，百思不得其解，第二天才想明白，我们少了一道菜。。 退房的时候，也蛮气愤的，用了接近20分钟，什么效率啊，有人入住的时候就把我们退房工作停下来，把我们晾一边。。我们说先把押金退了，也被拒绝，当我们把信用卡收起来的时候她又叫我们拿信用卡，然后不退押金的直接付账，我们明明告诉她信用卡是退押金的，另一张卡是付账的。。而且态度也不好也不够礼貌。。 再也不会去住了。。
自带软件多且过于复杂，不适合超级菜鸟使用，连驱动都是很大一片，装的累死。
设施陈旧，看上去不干净。在携程订的酒店中，这间的感觉最不好。
酒店的设施和环境都不错的,就是周围没有什么集市和超市,在房间的阳台上就能看到一望无际的大海,真的心情非常的不错.唯一的就是每天的早餐都是一样的东西.离机场和市区也不是太远.(30元内都能搞定).
本书另外的闪光点是在每个知识点后面还有相应的习题解析，并且针对知识点的不同设置了习题解析、错误提示、要点剖析等细节，图文并茂，是目前市场上一本不可多得的好参考书。
晚上9点多到， 结果前台说携程没有定，向我推荐了另一房间，由于外面下大雨，手机被雨水淋坏了，只好入住了。第二天携程电话确认，说确实给我定了，可能前台他们搞错了，或者是新来的。虽然有点不愉快，但是他们态度还是不错的。
因为是蜜月旅行,所以酒店免费将园景房升级到5层的超级海景房，可以看到美丽的维多利亚湾，而且还有一瓶好酒相送。房间很干净，也很大，酒店服务也不错。虽然酒店不在市中心，但酒店的班车很方便，每半个小时一般往返尖沙嘴。其实，从酒店出去，就有sasa和body shop，也有一个购物中心，到达的第一天，就可以进行简单购物了。
货到手很慢 9号下的单付完款 16号下午才拿到货 EMS才三天 只能说货发的慢了 还有就是降价真的太快了吧 哎，小郁闷
耗电太快了，有些驱动装不上 价格降的快，自己买的也不是时机，就差一两天 声明本人签收，送货来却没有打电话给我，包装有被撕过的地方，也不知道是不是快递故意的
于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。
五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己
价格便宜，功能强大。去中关村拿还要3600带票呢，这次才3299带票。够便宜
大堂的服务的入住登记与离店付款很慢，服务员回答问题爱搭不理，房间内的IC卡电源是坏的，电子控制毛病多多，洗澡盆的下水不畅，早餐要7点以后......。不会再去了。
价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美
孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!
华硕品质，价格合理，质优价廉，外观美丽，配置较强，是大众消费者可以承受的，只是在此价位再装有操作系统就更超值了。赞一个
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还会选这家酒店。
新买来送女朋友的生日礼物，这次京东送货很快，周四下午定的，周五就送到了。机器速度不错，金属感觉很好，比网上看的漂亮多了，屏幕看着很舒服，特别是开关显示灯等小细节十分讨女孩子喜欢。
可能是别人的评论给我的误导,这本书还是没多大意义,流水般记录一个没啥特色的女人的绘画图!为啥会出版这么多 ,奇怪中!
8月4日入住了该酒店，没想到很多地方不如意，不得不缩短行程，提前返京。之前在网上查询，想住一个特色酒店，就选择此处的豪华标准间。但没想到：（1）酒店周围正在拆迁，非常脏和吵。出租车司机让我们三年以后看，说一定变样。分配给我们的房子临马路，面对一大施工场，极其嘈杂。不得以要求将其中的两间房调换。前台很不情愿给换了，告知换的房子会比这个小。当时为求安静，只好同意，但后来发现上大当了。（2）调换的两间房估计为普通标准间，屋子里墙壁和柜橱有斑驳的潮湿痕迹，其中一间屋子抽水马桶经常坏。房间很小，书桌和床之间仅容一人过。最可恶的是窗户没有纱窗，且朝过道，冒着进蚊子的威胁，开窗后发现无法通气，因过道窗户紧紧封闭，房间里一股霉味和油漆味散发不出去。更有甚者，因是围拢的房屋结构，早晚有人在过道说话很闹，且过道的灯笼整夜亮着。透过菲薄的窗帘，不得不忍受光污染。屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看电视的声音。没有中央空调。（3）服务水平一般。在调换房间的第二天，讯问前台要求换到豪华标间，前台说因是自己要求调换的，不补差价，且说现房即为折后338元的价位。这可是在承德！前台服务很差，虽身着民族服装很漂亮，但态度冷冰冰。但对我之前的一老外可是鞠躬哈腰的。（4）早餐难以下咽。因周围是村庄，只能在酒店用早餐。四五个小咸菜；两种粥、豆包、包子以及奶粉冲得很稀的牛奶。即便这种早餐过了八点半还就没有了。开始打扫卫生，不管是否客人吃完。 我非常非常后悔选择了这个酒店，性价比最差的。本想休息几天，但住宿实在太差，干脆一家人，勉强住了两夜就退房走人。
太一般了 网络慢的跟蜗牛一个等级 还高速呢 真晕 补充点评 2008年4月2日 ： 也没早餐 点评
还是喜欢《致我们终将逝去的青春》!它象是一只无形的纤纤玉手，不自觉之间，已经拨动了我的心弦：曾经同样的心动，同样的哀伤，同样的年少轻狂，历历在目。如果说真的有时光穿梭机，能让我们回到过去，我想我找到了！那就是辛夷坞的《致我们终将逝去的青春》!
风靡了40年，至少也是1968年的图画书了吧，1968年的故事，似乎没有勾起我闺女的任何兴趣。对我也没有吸引力。希望孩子再一点会感兴趣。
散热非常好，连续用四五个小时都不会发烫。换了XP系统后，感觉速度快了很多
随手拿起来翻翻，每次都感觉童年那些美好的事被唤醒。
看到电脑的那一刻挺激动 用了一下午也觉得还好 挺喜欢 外观很是可爱???可是晚上再一看到京东价~傻眼了 昨天的6488变成了5866???真的很郁闷???不过喜欢就好啦 有些事情是始料未及的 呵呵：）
标准的三星标准,跟五星标准是一样的,只是档次看着会低些,但是很干净.房间也比较大.有的房间有小冰箱,有的没有.服务很到位.环境也不错.网速很快,而且不收钱.可以预授权,结帐很快.
［荐书］三岁左右幼儿的科普读物很难选择，要让这么小的宝宝能接触科学现象的奇妙之处，并借助书本来培养宝宝的科学兴趣，这样的书不要说我们读者选，作者写书，出版商出书，相信都是很费一番脑筋的。这套妙想科学用很形象的描述，生动有趣，借助许多动物，很好的向小宝宝展示了科学的奇妙之处，另人耳目一新。加上优质精美的印刷，低廉的价格，实在是低幼宝宝的科普入门上上之选。
看到了第六章，感觉内容确实如书中所说，其实很多的人际日常交往技巧真的是没有什么神秘之处，都是在日常生活中需要注意的一些小的细节而已。但就是这些小的细节，却能够起到很大的作用。内容值得一看！但是我感觉只需要看内容和每章开头英文的章节名称就可以，而不要去看中文的章节名称。中文的章节名称不仅翻译有很大问题（哪怕我们从意译而不是直译的角度去考量）而且和章节内容本身基本毫不相关。
进BIOS，configuration 改成IDE接口就行！ 散热不好！太热了，建议价钱或者少出点钱购买其他款机器！
看过了草房子之后，我又开始了新的阅读，让我数次潸然落泪的就是《青铜葵花》，我想我的孩子不仅会了解书中那个时代的贫困，还应知道现在农村的孩子有的还在过着这样的生活，我总是喜欢说“上天是公平的”，可是我又无法面对书中触动我的那些不公平的现实。我常常反思自己，为社会的贡献太少了！我应该带着孩子多出去走走，带着他一起帮助那些生活在贫困中的孩子！
环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。 进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。
一张驱动盘都没有。。。。就算装了VISTA，也能备份也不至于不给盘吧。
在长春这样的房间还好,环境也还好,就是现在气温已经在零下啦,房间的空调还没有暖风,晚上都冻醒了几次,感冒啦.
比预期的要重不少，变压器发热超出预期，放在桌上用居然很烫手，机器风扇声音比较大。
怎么可以在我刚买完之后就降价，太让人窝火了。
外观好看，白色的自己贴纸也方便，vista运行起来速度也还不错.属于主流配置了。一般用用可以的
完美屏幕 玩游戏不卡 用来作图也很快 我主要用cad ps软件 音响效果也很好 包我很喜欢
linux系统开机没有进去，不知道是什么原因，貌似是DOS引导有问题，正好装系统的时候一哥们也买了这款，竟然也进不去系统，希望厂商出厂时测试注意一下，不过没关系了，直接格盘了，反正也用不到linux
散热尚可，显卡不错。这个价位有独立显卡不容易啊。硬盘也不小。考一些高清电影看，效果很不错
各位會員：新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麽窄小的酒店標準房standard room。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一点的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！酒店及房間顏色OK的！地点不便距各車站較遠！環境不太好,太近民居就是窗对窗！RMB300元房价不值！我不推荐！！！
也或许，你看完A型、B型、 O 型、AB型这所有的四本说明书后，觉得书里所言都不怎么确切，那么恭喜你。在你身上，一种新型的血液很可能已经诞生了。你不妨为自己的血型起一个独特的名字，比如说，X型，然后，你就动手为自己也写一个《X型人说明书》吧。说不定，很多的X型会因此找到共鸣，觉得自己在这世界上，再也不孤单了呢。
感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。
1、不能使用量产的u盘制作的usb-cdrom安装系统，没有光驱安装系统太费劲了，bios应该加强研发； 2、发热量不低，风扇总是嗡嗡响； 3、键盘小。
看到其他评论说适合给10岁以下的孩子看，就给8岁的儿子买了，结果刚进门就决定送人了，太小儿科了，幼儿园大班的孩子都会嫌浅显的！
一直喜欢亦舒的文采 细腻的伤感一直也想当个作家却发现自己其实还不够有故事，只有有故事的人才会写出令自己也令别人喜欢的文字来。。。。喜欢比尔 喜欢一切人物，发现自己看书时总会陷进书中，他们伤感是自己也跟着伤感，他们高兴事自己也跟着高兴，总感觉看书是很伤人的，总是过很长一段时间才会回到自己的世界，但还是忍不住的看很多的书也许这就是我的选择，和书为舞很舒服
书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。
不知道是书不好，还是给予了太多的希望。从头看到尾，两个感觉，1.纸的质量真的是非常非常非常的好，以至于翻了一页总是习惯性的再翻回来以确定是不是多翻了。2.这是一本给读者洗脑的书，如果你在看书之前不想被洗脑又没有自己坚定的价值观，那么你看完这本书，它就会成为改变你人生一个小东西。不过好在是翻译的，言语之间不是特殊的紧密留给人喘息的空间
在一个小胡同里，一般的出租车司机是找不到的。大堂非常有特色，以为进了一个室内的主题会展)，不论不类的欧式装饰。房间虽然不大(大床房)，尚能接受。最有意思的房间里林林总总的售品，就像进了一家小超市，饮料，方便面，桶装水，茶叶，零食，扑克牌统统收费，走进卫生间更像进了成人用品店，内裤，安全套，壮阳剂，居然还有女用DIY的用具一应俱全，晕！ 淋浴房太小，建议身高超过1.85米，体重180斤以上者务必小心，洗澡时动作幅度不要过大，免得碰到四周的墙/玻璃或房顶！ 还有就是房间的隔音条件实在太差，隔壁人上洗手间、刷牙的声音声声入耳，建议High起来动静比较大的兄弟姐妹千万不要入住，不然估计整个酒店都能分享到你的快乐呢！ 不过也有好的地方：一是免费宽带，网速较快；二是洗澡水比较大；三是门童热情，在北京属于少见。
1.屏幕右上方有一个亮点 2.内存更大些应该会好，在安装驱动时出现蓝屏现象，后在安全模式下安装才正常 3.需要重装系统 4.没有配备鼠标
儿子33个月，是相当喜欢这本书，一个晚就贴完了所有的贴图书的质量我感觉很不错，很满意，纸很厚，孩子贴完想重贴一下，也不会把纸弄坏。书中涵盖的内容很丰富，有点数方面的，有创意方面的，有图形分辨方面，孩子很感兴趣，很容易上手。家长只需配合给孩子讲出图中的要求，孩子就可以完全凭借自己的能力完成这本贴图，很有成就感，鼓励了他的兴趣。
房间超大，噪声巨响，浙江老板，总缺分量。
电池可以带电使用4个小时左右！ 小巧，外观好，非常适合女生使用！
不带操作系统,要自装;配送的鼠标线太短了哦,其他的正在查找,目前感觉音质好像不是很好.
每次中途休息都会住在这，不是因为这家酒店有多好，主要是上下高速比较方便。房间一般，餐厅饭菜比较差。
光驱很方便卸载，这是个比较人性化的优点。而且分区可以用分区软件来改变。遥控器的设计也蛮新奇，可以控制ppt的播放^_^，可以躺着看电影。
书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。
这套书是我买的最失败的一套,自已拿到书就觉得里面确实有点乱,色彩也不是很鲜艳的那种,可能外国文化和中国文化还是有很大差异吧!反正孩子就是根本都不愿意翻!不知道其它的宝宝对这本书的反映如何??
客观地说，这个酒店不怎么样。列出来大家参考： 一、晚上八点半到的，没看到门童； 二、没有吹风机， 三、网线收在电视柜后面，打电话到客房中心才知道还是有网线的； 四、第二天想迟个十来分钟退房，前台说没办法，要加收钱，住了这么多酒店头回见着这么呆板的； 五、结账时要个信封，没有。 六、结账时水单没给我，打电话过去要，说要一点半后再打过去帮我查。 这种酒店还能挂星啊？
最真实与实用的白领成长故事，也是目前为止我所读过的最深刻的白领生活工作的总结。看了不但受益匪浅，而且觉得过瘾、振奋，为中国有这样优秀的打工人而自豪。看了确实有：“...让我回忆最多的，却不是人生旅途里这些成功的瞬间，而是那些刻骨铭心的失败或挫折...”它展示地是一个真实与真诚的人，一个真心与你分享如何才能成功，而不是一个天才的故事、打工的神仙。强烈推荐！
在当当基本上就是买书毕竟当当的价格比较便宜，书的质量不错，而且活动一直也比较多，经常有券，因此买书基本上选择当当网了。现在免运费的活动也挺好，只是对于买的比较多的情况下，没有更大的优惠而感觉有点不足。另外就是如果遇到点问题，解决的速度稍微慢点，要有一定的耐心，这点不是很好，要是能改进一下就更完美了.希望电话联系及时一些。
我住七栋,对该处总的评价是:树好多,人好少,路好远,楼好矮,房好旧,网好慢. 不知主楼如何,感觉来这里体验一下是值得的,不过下次我不会在这里住了. 提一句,服务确实不错,我出门之前,突然裤档开了,又急着要走,服务员迅速拿去帮我补了,还不收费.
离市区远，浴池下水不畅，晚上外面施工，服务员态度恶劣，垃圾酒店
酒店就在人民大街上，各方面感觉还算满意，不过长春同等价位应该还有更多更好的选择，酒店性价比不算高。
驱动程序安装比较麻烦，XP安装声卡驱动的时候老不成功，后来发现是没有打HD声卡的补丁，郁闷了半天！呵呵
如果不装电池,光盘转动有很大的共振,主要是电池位设置在右手手托这边的缘故. 其他暂时没发现. 驱动也全.读卡器只能读SD卡,虽说SD卡普遍,也还是不足点.
缺点： 1，小酒店，估计只租了几层做酒店用。 2，房间很吵，靠马路那边的。 3，服务不怎么样。
不得不评价（当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚）： 1、关于早餐：此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐（根据医生说明是食物中毒了），上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒是拉肚子的情况越来越严重，当天晚上根本没有睡觉，并且躺在床上全身发冷；第二实在不行了找了医生开药吃过后于2月1日终于好一些了； 1>针对这个情况和酒店联系能不能帮忙买药品，酒店居然让我自己想办法（后来联系前台大副多次沟通了这个情况才勉强答应帮忙出去看看我说的药品‘黄莲素片’但居然给我的答复是外面药店没有这种药；其实对他这个回答我很吃惊，因为这种药可以说每个大大小小的药店都有，所以我可以判断他没有出去问——这样的酒店算什么？？？）； 2>以前住这里也出现过这种情况，但没这次严重，也不确定所以没在意； 3>根据以前多次住店的情况，结合这次我可以肯定这是酒店的食品卫生有问题，对于一个四星级的酒店我认为没有任何可以解释的理由和借口，希望引起重视； 补充：希望在建的5星级能够早日开张迎宾，期待中……
买了一本，被我爸抢走拿到他的办公室了O(∩_∩)O，准备再买一本留给自己！任何人都需要培养管理自己、管理时间的能力。才能尽可能的掌控自己的人生，过高质量的生活。本书不但是教你如何如何掌控自己的时间和生活。很多的时候，它也会是你学习工作怠慢时抬头看一眼放在案头提醒你振作奋发的工具。关于送的光盘，如果你不是老师或是需要培训员工的管理者，它的作用并不大。
请大家千万不要再入住这个酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太烂。 一条路上有三个马哥孛罗酒店，其中马哥孛罗港湾应该最好，马哥孛罗太子其次，马哥孛罗香港最差。至少是上个世纪90年代的装修了，非常差。 房间很小，两张床并排放。隔音效果也不好。 而且酒店后面有个工地，一天都在施工，吵得要命。 入住时，持双币信用卡，前台问都不问一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡时至少都会问一句刷美元还是RMB？就这样装B。NND。太差了。免费我以后都不会住了！！！
显卡不错，LED屏，总体感觉不错。京东送货正的挺快啊。。。24小时不到就送到了。
机器比较实用，外观也不错~~很实用！很喜欢，京东快递很及时，很满意。
从哈利波特以后，我一直都以为没有比哈利更能吸引我的文字了。在接触到了梅尔的暮光系列以后，我就开始迷上了这个神奇的世界，吸血鬼和人类的爱情故事总是经久不衰的，而暮光给我的是感动，看的时候不觉得，但仔细回味却有一种深刻的感受。刚刚收到书的时候会觉得，怎么会这么厚，什么时候才能把它看完呢？但是当我真的被这个故事吸引的时候却会觉得和暮光在一起的时光是很快就流逝的，真的很棒~
奥列伞……一个从金色种子开始发芽的世界……一方由绵羊之路抵达的乐土……一个解决童年困境的家园。黎晓曼有一个外号叫做“慢婆婆”，因为她无论做什么都比别的孩子要慢得多。她许愿得到了一个冠军遥控器，能够操纵周围的世界快进、倒退和暂停。于是，她开始了充满新奇体验的72小时……——我热切地期盼着和女儿一起在奇妙的奥列伞下亲子共读的美好时光。
很一般，住的是一楼的房间，窗户后面一堵墙，只看到窗和墙之间的一堆垃圾。房间的隔音不好，楼上饮水机的声音都能听到，房间里饮水机的声音更响，不关无法入睡。最过分的是，住了两天，每天早上起床，最先看到的，就是小强在墙边爬，太恶心了。宾馆商务中心的电脑上网是10元/小时，还打不开网页。总之，整体印象不好。还有提醒大家一点，宾馆用餐的话，餐费是另外开餐饮发票的，不和房费开在一起的。
充满童趣的故事，可爱的图画，不但吸引了我家一岁半宝宝，也吸引了我们的大人们，图书一到，我和孩子爸爸先抢着把所有的图书读了一遍，爷爷奶奶也读完一本又一本。给宝宝讲故事的时候，再仔细看那些充满童真，质朴又有点笨拙的图片，越看越可爱。我家宝宝也很喜欢。书中还都有一张动物主角的图像卡片，宝宝拿着卡片就开始说：这是小松鼠的眼泪，这是小熊的肚脐。。。。。。
如果你是要操心老小的家庭主妇，如果你是在工作与家务之间分身乏术的工作女性，如果你是即将嫁人或刚刚嫁人却对家务缺乏信心的女性，如果你是我这种天生不善整理 房间经常乱糟糟的人（不分男女），那么，你可以把这本书放入购物车了。受到这本书的启发，我和妈妈开始整理房间的每个角落。我很感谢它，给我的家带来了变化。尤其是我，从在猪窝里心安理得，变得爱上收纳和整理，不能不说是是个奇迹。
八个各不相同的故事，八段难以言述的故事，每一个故事都让人想起那些丢失的青春和晦涩的淡淡的爱情。没有什么轰轰烈烈，没有什么刻骨铭心，有的只是浅浅的淡淡的几乎过去了就了无踪影的一丝爱情感伤。当爱情已经成为了家常便饭，我们所能拥有的彼此还需要什么？当青春已经不再，我们所能留住的又有什么？青春就像一块残破的刀片，我们挤着它经过，我们也支离破碎
帮老婆买的，外观漂亮，女孩子用用足够了，感觉比我的小黑好看：），带驱动盘，换xp也很方便，就是ddr3内存加的话比较贵，先用用也够了。发热有点大！
这本书没放到床上看。拿回来急不可待的去翻看了一下。呵。。。。随手放到了卫生间，只是在我方便时偶看一下吧。真的很不实用。倒是美女拍的很漂亮，连我老公也翻着看。
500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒店都比它好!!
看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，
没有磨难的爱情不会长久，袁喜和何适，他们俩人的问题从来都不是因为第三者，逝去的四年的时光留下的也不会是爱情，只是对于年少的怀念。袁喜和步怀宇，他们俩人的爱情来的磨难重重，有的时候甚至会有些憎恨袁喜的固执，恼火她的倔强。明明是个比何适好一百倍的男人，明明是个比何适更加适合她的男人，步怀宇，让人觉得可以依靠的成熟男人。
服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏....... 最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！
今天去给笔记本贴膜，突然发现网卡有问题，给京东售后打电话，提示音告诉我是第一个排队，结果等了15分钟也没等到，在网上提交返修申请，怎么也提交不了，老提示信息不全，郁闷，京东的售后令人非常失望！
我们住的是8号五星楼，总体来讲还可以，服务还有些欠缺，退房是时间太长 宾馆反馈 2008年5月6日 ： 非常感谢您入住金陵溧阳宾馆 ，并通过网站将您的入住感受与我们分享。我们宾馆始终致力于不断提升酒店的软件和硬件设备，为客人提供良好的入住环境和美好的入住体验，您的意见我们已做过专题讨论会，对于退房等一系列服务已做出改进。恭候您的再次光临！
书今天朋友已经收到了。我没有看到书的质地。但我相信它会和我手中的这本书一样温馨美好。一样厚重踏实。对于整个购书过程我很满意。谢谢当当网谢谢有《小王子》陪伴的岁月和七月的别离虽还会很长久因手持着同样的一本《小王子》内心可以感到足够的温馨和美好七月一切安好盛世太平
目前为止，是我第一家还想下次去的酒店。无论是环境还是服务，都能让我感受到5星级的服务，尽管我去的时候是春节，一部分餐饮关闭，但是服务生快速的应答到位的服务还是让人感到贴心。
酒店的位置非常好，过了街就是繁华的南京路，离地铁站也特别近。酒店的硬件在4星级里面算是不错的，服务也很好，可能开业的时间比较长了，房间里略显的有点旧，而且接近1000一晚的价格不能免费上网也有点不太人性化。也许上海稍微上点档次的酒店都是这样吧。 总的来说还算满意，下次还会考虑入住。
前面部分看的过瘾，尤其是西坪村的日子。艾米耐心细致的描写，能让人想起自己恋爱的时日，触碰到那些已经多年似被尘封的记忆，心境也变得甜美。故事结尾倒是有些让人遗憾，觉得结束的太突然，结局太过生硬，好像是为了结束小说而草草收场了。喜欢艾米的文风，语言平实但一下就能抓住人心，娓娓道来，读起来感觉非常舒服。
这套书真的非常值得大人和孩子一起阅读，从买回来的那天，我家2岁8个月的小宝就缠着我讲，第一辑全部讲完了，每本她都能讲给我听了，而且，出门去商场了还知道活学活用要紧紧牵着我的手。前两天第二辑也被她翻了出来，睡觉前一口气让我讲完了，小人的记忆很好，哪本书讲什么内容有些什么人什么对话她都记得很清楚，真的是很让小宝着魔呢！对大人这套书很有指导意义，对孩子更是好的没话说了！
这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！
做工很好，外观漂亮，重量还行，加了根2G内存换了XP系统，速度超快。散热也很好。
酒店介绍和实际不符，达不到3星级标准，房间不紧张，还要求信用卡担保。到达现场后，客人不满意，最后选择宁可酒店扣除了房费，也选择了喀什的其他的酒店，那就是携程也未推荐的中西亚国际大酒店，价格和其相仿，但是其为四星标准。而且，携程与酒店的沟通做得不好，明明是酒店的介绍与实际有较大的偏差，而且价格比起当地旅行社的价格要高出30%，可是酒店方面还是扣除了我们订房的全部房费，我同样要考虑是否还继续使用携程作为我的选择。
服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。
1.320G硬盘被格成一个310G，一个10G，够让人郁闷 2.宽似乎比一般的13.3宽屏还要宽
标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
性价比不错，礼品也很好，机器散热还可以，比想象中要好，整个表面都不烫～
暂时还没发现缺点哦！ GHOST时有一点慢``不知道能不能在BIOS里改` 不过大多数笔记本都这样`
很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得
N280比N270提升不少，但最重要的是电池续航时间真的很长，上网、看电影7小时没问题，一个字，爽！！！
在4535G-722G25Mn与这款两者之间挑了比较长时间，当时两者都是3999，最后还是决定要了这款，看中它是Intel平台，性能好些，而且DDR3内存也是未来的趋势，又多个内置摄像头，而且多送100京券。
一个字--差. 4 星收费, 0星service ....大堂前有小孩当埸小便--没人管. 向前台要纸记号码, 头也不看就说没! 电视不能看说是"电视公司在修, 不知当天会不会好". 早上吃早饭...9 am 去连坐的地方也没有别说吃的了. 住了2晚但酒店告诉Ctrip 我只住了一晚(该拿单的).... 差差差....差差差....
看见南怀瑾推荐才买来一看，应该还是不错的。一个韩国人，居然能写出这样一本书，让我大吃一惊，书中大量引经据典中国的儒家、道家、佛家的思想，且把这些比较贴切地与经商之道相结合，与人生哲学融汇在一起，真是惊叹！财物象水一样平等，人象秤一样正直！本书再次诠释了最高境界的商道乃是“非逐利而求义也”。值得一读，唯一感觉书稍微写得啰嗦，有些地方重复。
配置不错，GF130M的显卡的笔记本电池续航能力已经非常不错了，C面过热的情况没有出现，噪音控制很好，键盘手感好
此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。
什么全球最大的中文网上商城，我呸！乱发货不说，客服态度差、处理速度慢、不主动。想忽忧消费者呀？
坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。写的 什么东西呀神神乎乎的他怎么一捏，病就没有啦他要这么神，早被国家领导人御用了坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。感觉这本书就是迷信大全。，
拿到书后，刚好星期天，看了整整一天！觉得用现代科学来看古代的佛学、道学的东西，并不是没有道理，只不过我们现在还解释不通！光到底是粒子还是波，我们的世界中是否还存在一个看不见、摸不着的世界，“上帝掷骰子了吗”，难道哥白尼、伽利略破除种种阻碍创立的日心说，因果论，我们现实所有的一切一切都是虚幻的！我们都眩晕了！准备读读佛经！
整本书由短小的有趣小故事组成。因此不受连续性的限制，你想什么时候读都可以。尤其在办公室工作时间很长或者想思想上逃离办公环境的话可以偷偷的看一两则小故事，那种感觉真爽，同事都不知道你在笑什么。不过，整本书看下来，能让我开怀大笑的也就2、3处，不过足以~~~~在现在的生活环境中能有几时开怀大笑呀~~~最后，本人想说，此书适合比较有童心的人阅读~~~
集合两岸三地的艺术家创作插图，每一本都风格独特。字号大，跟小学课本文字大小差不多，并且是注音版，尤其适合小学低年级的孩子阅读。能增加孩子阅读的兴趣，而且能增加传统文化修养。书的选择也非常好。如果说有什么遗憾的话，那就是缩写得太历害了点，对于要真正了解传统文学的中高年级孩子，更应该阅读完整版本。是一套质量上乘的儿童读物。浙江少儿出版社一直有很好的表现，值得肯定！
对此书期待比较大，然而看完了感觉比较失望。它只是一本博客文章的集结。内容有很多重复的地方，具体的操作性也不强。让人觉得就是作者为了出名而赶出来的。
1、发现键盘最上面按键地板较松，2、光驱读盘噪音大，3、xp安装后音量控制快捷键好像不管用，不知道是不是驱动没安装好！4、一键恢复系统不能用，出现花屏，有人说是硬盘接口需要修改！
男的搞婚外情，女的红杏出墙。什么玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通过这么书表达什么不管，但这种书很容易就传达一种对婚姻不忠的态度，让世人以为这是正常的事情，晕倒。什么和什么嘛。批判强烈批判！这种书也能流行，唉 这时代价值取向真有问题啊。
以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！ 维景以前是希尔顿酒店，后来才改名的，最早刚开幕时去住过几次，感觉还可以，但后来去南京就一直住金鹰了（房价和维景也差不多，毕竟都是五星级的），因为金鹰在新街口，逛街吃东西都方便，但由于现在南京的中山东路在修地铁外地车不能进，去金鹰的话要绕道珠江路一圈才能到，这次就懒得开车进市区，订了维景，一下沪宁高速就可以把车停着了，经过这次的经验，以后还是宁可多开点车去金鹰了。 1. 预定的时候要求“务必安排大床房“，携程也回复短信确认了，但到了前台一问是双床房，也问了前台说预定的时候不是说明“务必”要安排大床房的吗？！前台回复：”我们确认的时候没有这样确认的，而且现在大床房也没有了“，算了，办正事要紧，就入住吧，也懒得去和她理论和打电话去携程问是怎么一回事了。 2. 晚上我朋友打电话去找我，总机说房间客人姓名不对不能转，我朋友以为我说错房号了，打电话来问我，我说房号没错，他又打了一次还是说客人姓名不对不能转，连打了四五次，总机才把电话转过来！！！！！！ 3. 入住期间喝了一瓶可乐和一瓶雪碧，结转时34.50，这是黑店啊，不过这没办法，人家是明码标价写在纸上的，只能怪自己不长眼了！！！ 4.什么都搞定了，去开车回家了，到了停车场（是露天的，就在酒店门口三四十米处吧），20块钱！！！问收费员说停车卷上面的免费停车处不是请前台盖章了吗还要收钱吗？！原来是过夜的话还要交20块钱的（停车卷背面那一整面密密麻麻的写了，是收费员跟我说的，我也懒得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不过夜还住个屁啊？！五星级的酒店宽带要收费是稀松平常，但住宿停车要给钱的倒还是第一次碰见的！！！！ 总之以后是不会再去住维景了，金鹰，金陵，喜来登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服务我觉得都比维景好。 补充点评 2008年1月24日 ： 唯一让我满意的就是门口的门童，我出门吃饭的时候，他很亲切的帮我叫车，还跟我解释说由于现在是下班时间又是出租车交接班，麻烦我稍等一下！！！ 宾馆反馈 2008年4月14日 ： 非常感谢客户对我酒店的反馈.针对酒店停车收费事宜,我们将给予携程客户特别优惠,凡通过携预订并入住酒店的客户,凭酒店停车卡,在前台盖取免费停车章,可直接享受免费停车服务.谢谢!
原严哉通过无印良品及 一些设计展的设计来展开全书,继而分析目前日本设计的走向.在阅读这本书之前我觉得中国的设计师在走日本设计师走过的老路,由这本书我可以了解将来中国设计的走向.对于设计,我是个门外汉,只是平时比较喜欢看看(不是欣赏,因为能力不够)有创意的设计.这本书无论对于处于设计领域内,或者像我一样对设计基本不懂的人应该都有所启悟.
装系统的时候虽然按大家说的那样改，但是还是蓝屏了好多次，麻烦!~~ 另外，散热真的不是很好，虽然送了个散热器，可是效果不明显； 说明书对使用说明不详细，网上也没有什么资料，只有靠自己摸索；
开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。 大小合适，虽然价格比较贵，但是4星级还是可以的。
收到货代开看看了，书页的印刷还是挺清楚地。封皮和网上的图片也一样。但第二次打开看的时候，封皮一翻开，边际出就折了，没有断，但是折痕的裂口很明显，封皮的纸张的质量太差了吧。因为要送人所以在里面的纸上写了几个字，没想到，阴了。-!在当当上买了很多书了，价格的确实惠，但这质量嘛，唉，是否便宜没好货呢？
一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.
预装的**系统太复杂，不适合家用，价钱也有点高高。 另外就剩太完美了！！！呵呵！
很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。
我不喜欢他的文章，没啥意思，买的后悔了。他写和张爱玲那段，倒是蛮懂得避重就轻呢，虚伪。
书是6月14日订的,但是到今天也没有给送过来!!送货人员在上周五中午打电话说马上送到,在这周二又说周三一定送来;但除了以上2个电话外,一个人都没有见到.我在深圳,正常应该一周内收货,到现在半个月了,什么都没有.这个服务也太成问题了.
总的来说对厦门宾馆感觉不错. 我们订了8号楼一间大床房(15层), 一间双床房(11层),总共住了6个晚上. 房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好. 服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰富,我个人比较喜欢面线糊, 鸭肉粥. 牛奶豆浆刚去的时候感觉味道淡,提了意见后有明显改进.3层的中餐做得很不错,包间服务很好,我们那天是一个很年轻的男服务生,却非常细心周到妥贴.周围环境很好,3号楼是泰国领事馆.交通便利,打车去轮渡8元+1元燃油费. 总之感觉宾馆胜在服务和环境.相比之下,去鹭江宾馆的6层用过两次餐,可能是生意太好的缘故,有些服务员很不耐烦,态度生硬,让人感觉很不舒服,虽然小吃做得不错.
我在预定时要求房间一定要安静,但还是给了我一间靠马路的房间,并对我的要求挂断电话,我对这个四星的号称没有冬天的酒店很失望.同样是在携程订的武汉酒店,我只是要求楼层高一点,酒店没办法达到我的要求,携程主动联系我,和我解释,我心情很愉快的接受了.所以环境不是主要,服务才是王道啊!
不知道为什么hP的笔记本，只要不是预装系统的机子，装系统及驱动都特困难，又是升级bios，又是在不知名的地方下载驱动，惠普的网站上的驱动下载形同虚设！真是搞不懂这么大个公司把产品搞得这么复杂！！！！
两人的感情不深，也没有什么山盟海誓，但是就是给人一种舒适的感觉，青梅竹马、两小无猜，纯净的感情却包含着对某样东西的执着和守护。唉唉，这样简单的感情也只有在小说中才能找到吧！！！！每个女孩的内心深处都有一个‘习玉’看到她就像看到脆弱的影子，但是却找不到念香这种包容、了解、保护、怜惜自己的真心人，现实就是残酷的。这本书还真让我找回人心最纯净的爱！
个人认为携程推荐此宾馆是不注重会员的基本利益。该酒店一半房间临大马路，晚上很吵，使人无法入睡。每次预定，该酒店总是声称无法保证安排安静和有宽带的房间，明显不重视携程的客人。本人已在该酒店经历了多次可怕的预订过程，携程的协调能力始终使客人深感失望，希望携程在赚钱的同时真正为会员的利益着想，不要推荐这样服务死板的酒店，本人今后决不入住该酒店。
装XP系统后，网卡驱动装完，能ping通网关，但无法上网，经过多次重复安装后确定是驱动问题。配的驱动也太烂了，同方网站下的也有问题 更不爽的是，这个型号的机器在其他地方找都很难找，更别说下载别的驱动
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
性能很好!配置不错!自带系统,开机可以用.VIST比传说中的好用.送货很快!当天14点下单,次日早11点到货!
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快，我们去的时候有人开会，估计占了很多房间，没有相应的房间了，酒店免费给我们升级，入住商务房。 不过酒店有点旧了，该翻新一下了。还有就是周围没什么商场，晚上吃完饭想下去走走，周围全是卖烟酒的，难怪郑州空气那么差…… 其余都很好。相当满意。
不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWIN BED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.
外观漂亮，显示色彩鲜艳，声音效果好，质量轻。是一款非常适合女孩子用的本。
房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。
内存有点小，直接换XP了，感觉外壳有点松。不过磨砂的感觉还不错。
最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。 还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）
在经历过了汤口宾馆和西海饭店的待遇后，国脉无疑是一个惊喜。房间宽敞整洁，起码能保证睡一个好觉。放在其他城市，可能国脉还够不上四星级，但如果西海饭店之流都能算四星级的话，国脉真的算是性价比超高了。地理位置也好，价钱也便宜，是此次黄山之行最满意的酒店。
性能不错，运行起来很流畅 外观很简捷大方 屏幕超好，hp屏幕很赞，比我用过的ibm等好
订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？
严重的名不副实，所谓的准四星级差距太大。入住豪华大床间，房间小的只有一张床的位置，卫生间小的淋浴空间甚至转不开身。房屋隔音太差，隔壁两人说话的声音清晰入耳，楼道中服务员交谈的声音远远就能听到。餐厅小强横跑，哪儿还有心情吃得下去？这儿根本就不是个酒店，感觉像是KTV改造的，不行不行，太差了！
联想预装软件太多,比较烦躁 玩个魔兽,宽屏人物变形也就忍了,F1键居然不能用,不知道被什么占用了 屏幕有点受不了,打开浏览器白的不得了,看着晕
经师哥推荐阅读此书，读到每一个关键词都会有感而发，细嚼慢咽，韵味十足，受益匪浅。此书的整体框架是以“人权”开头，独具匠心，自然地体现了作为公民权利的价值优先性，书中大体贯穿自由主义精神，有很多观点能认同，亦能体会政治学人的拳拳赤子之心，颇受鼓舞。作者是南京大学的教授，以一眼窥全豹，可知彼处之学术氛围理应饱具活力，实则令人向往！
酒店门口时条单行道，外出有些不方便！其他还行
我怎么觉得做工挺好，散热也不错呢？？？？还有装系统很麻烦吗？BIOS里设置一下硬盘参数随便找个XP一装不就完了吗？驱动下载一个system update，安装完成后驱动自动下载下来，而且是自动安装的，有什么麻烦的？我到怀疑你们这些人到底会用不会用？
其实我也认为小厉同学应该是知道写意的报复的，至少是有所察觉的，但是他可能自认为亏欠写意良多，同时为了给彼此的恩怨过往一个两清的机会，估计也是为了寻一个重新开始的未来，所以他选择放任写意。但是当真相来临，我想心不痛是不可能的。而且我一直认为阿衍的断腿，他的疼痛都是在折磨自己，把心里的伤痛转移到身体的疼痛上来，至少这样会让他对写意少一点负罪感。
本人收到货之后认真的看了几张碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，对眼睛影响很大
入住感想如下、供参考。 1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。 2、谈不上服务、一切自助。 3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。 4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。 5、一楼餐厅的料理味道还可以。 6、如果可能、建议最好不住。
玩CS的时候有点卡，看高清CPU占用率40%，内存1G小了点需要自己加，没带刻录软件！
1、配置不错，价格可以接受 2、散热好，用十多小时后机器升温不大，CPU55度，硬盘49度 3、小键盘比较方便 4、机器运转声音较轻，没有明显的风扇声 5、屏很好，笔记本中算较大的，玩游戏、看视频爽，声音也不错
usb接口只有三个，用起来有时不够用的感觉，毕竟现在usb接口的外设居多。
买了6台 其中一台键盘鼠标爆掉，新买的机器哦，第二天键盘鼠标坏掉，换货中，其他还没有发现什么大的问题，哦，还有比较热。
书的装订 很不好 一打开就开始掉页了从文学的角度看 胡很有文采从情感出发 想砸鸡蛋
装系统麻烦，至少要告知具体方法，比如要改BIOS中的硬盘IDE选项，非专业的人是想不到的，另外刻录机在读盘的时候震动非常大，我认为对硬盘肯定有损伤。
内存太小了点，vista肯定跑不动 需要加内存。改成XP后内存基本够用，可等内存价格回落后再购买。 外壳是镜面的，但是好看不好用，容易变成指纹收集器 显示屏也是镜面的，觉得对眼睛不好
酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么贴心的服务也觉得很值得。
今天中午刚收到，样子还算可以，性能也不错。加了1G内存，装了XP，运行速度挺快，目前看来比较满意！
对比比了很多的上网本，联想的键盘边框太宽，导致键盘小，惠普的边框没有，但是太贵了！银子有限，至于华硕，宏?，性价比不高，华硕普遍贵，宏?还行，做工用料差些。
太重了，女孩子还是真的不要考虑了； 键盘有点浮动； 右边的触摸键有点点鸡肋的感觉；
第一次装XP 竟然键盘不能用 型号最后被我搞好了 还有就是我同事看见那送的鼠标后 都说是假的 不过是送的 就没什么号介意的了
价格便宜.这个款式.我已经买过多次了.偶尔出现坏机.我也没意见.但是你们的换货反应时间真是太慢了.订单号5455723,
金属外壳，看起比较上档次。携带方便，大一点的包都装的下。还有正版系统盘，马上感到放心多了。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
没看过她的讲座，所以买了她的书看看，结果大失所望，真想不到为什么会有那么多人去追捧这本书。太简单，没深度，从另一方面也反映了我们大众对传统经典的陌生。
轻巧、键盘大、电池差不多能用5小时，就是看上他的续航能力，免费送内胆包
自己更新系统成XP后使用起来还是不错的。 有送灵图2008导航软件！可以将注册卡寄回灵图公司免费升级到最新的天行者9版本。
总的来说这本书还不错，就是内容好像少了点，看完整本书就一个中心思想，中医方面内容具多，象我们这样没有中医基础的，不会操作也不敢操作；当然，对一些简单的操作可以做，比如现在我每晚都给孩子按脚，刺激眼的位置，主要是俺两口子都是近视，前几天孩子眼皮长了个小白点，就按了两晚上，没有了，也不知是不是按的原因，希望是吧，看看还是有好处的！
酒店设施陈旧，服务员态度生硬，位置也较偏僻。
一起以来，都持一个观点“时间，会打磨一切，尤其是爱情”从未想过，五六年的光景，爱情，会依然那样热烈但，直到看到这本书看到网友的评论，“不要以为时间，可以消耗爱情，爱情是经得起岁月蹉跎的，经不起的，那不叫爱”忽然间，明白了什么有了爱情，其实，再孤独，也算不上真正的孤独如果在爱中，依然孤独，那你就需要考虑一下，这，是不是真的爱了!
7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.
首先，很感谢“求医不如求己”给我和家人及身边的朋友带来的益处。在节奏感愈演愈快的生活中，让所有人都忘记了自己是个生命，是个随时都可能被侵害的生命。我想看过此书的朋友们一定豁然开朗，原来我们是如此轻视我们的身体健康。所以我建议朋友们都看一下此书，相信它会带给您像我一样的大的收获。是此书让我明白有个没有后患的身体才是实现所有梦想的基础。健康与你我同在，“求医不如求己”与健康同在
降价太快~ 早找到就多等几天了 才一个月就降了500 现在还送无线路由器。哭~~~
香港还没成行，已经在看第二遍了，觉得日本人的东西确实很注重细节，因此书是翻译过来的，书中描写到与日本有关的东西的时候有种莫名的优越感，比如日本人开的家庭旅馆，感觉有点怪怪的，但好在篇幅很少。看过以后香港的地图有点了然于胸的感觉，很想满上就出发去实践呢，适合第一次去的朋友看，只是该书是2006-2007年的版本，可能会于实际有差距吧！等我回来了再告诉大家。
应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。
小本本里面算是比较合理的，赶上特价，心里舒服！！京东购物还是比较愉快的！
房间干净，但加床后无法动弹，设施有二星水平，在山上算不错了。房间只配二件羽绒服，加床小孩必须挨冻能力极强，前台无法商量，260元/天只是加床费用，不含羽绒服。 餐厅绝对是五星的价格，二星的服务。
这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路对面的很远的地方。那天还下着中雨，我车上有一个法国人、一个菲律宾人和两个中国人不得不提着行李冒着雨躲过一个又一个的水坑去宾馆大厅。门口的保安好像对这种情况已经见怪不怪了，看着我们四个人在于里跳来跳去面无表情。真是烂透了。
第一次入住这家酒店，总体感觉不错，服务员笑脸相迎，服务周到，房间干净、温馨，豪华房还配有液晶电脑可以免费上网，而且网速很快，值得推荐。下次到深圳，还住这家酒店。 宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客您好！首先，非常感谢您给予我店的好评。同时，很高兴地告知您，我店的网络光纤已从原来的2兆升级到了5兆，极大地提升了网络速度，无论是商务办公还是网上冲浪都更加方便快捷。不断地提高服务水平，为宾客提供更优质服务是我们的宗旨！我们真诚地欢迎您再次光临！
目前没 使用。没发现有点，看 起来不 错 ，第 一次从本店买 东西，发货很 及时，没发现什么 质量问题，在买个 无线路由，用用在 谈感受
毕竟一分钱一分货嘛！在这个价位上我不能苛求太多！我用着是不错！只是装XP是有点麻烦，只要重新分好区并格式化后就好装了！
由于位置关系，一些时间不太好打到车，当然这不是酒店的错。
据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。其他都还好。
周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的大众食堂,卫生条件不好.看到综合评分感觉有点上当.
我不明白，为什么会有这么多的人追捧这本书呢，我也是受了崇众思想的影响，一口气买了好多本，用来自己看，用来送朋友。可是，当我看了一半以后，就受不了了。整个书就是一东拼西凑的大杂烩，从现在流行的各种养生书籍，或是哪里抄录一些所谓的养颜宝典，再加上作者卖力的炫耀自己的所谓幸福，是在没有什么可读性。当然，作者还是很聪明的，知道，什么是卖点，知道，已经老了的和快要老了的女人的心理。或许就根本不是什么31岁美女写的，搞不好就是一胡子拉碴的邋遢男编辑的作品呢
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多 - 甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！ 酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。
酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。
今天凌晨2点下的订单，下午3点就收到了 真是速度啊 本来想先验验货载载刷卡 呵呵 送货员不让 但是可以理解 回家打开一看 都说分区表态 现在果然是见识了 给客服打了2个电话 咨询了一下备份和安装驱动的问题 客户很好 把邮件发到我邮箱里了 还有各种xp的驱动信息和注意事项 不错不错
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准（指的是洁具、龙头、五金）。特别提醒靠停车场那边房间的住客，去厕所记得拉好窗帘，别以为那是反光玻璃来的，你们在里面的美态真让人心跳！！！
价格便宜，功能强大。去中关村拿还要3600带票呢，这次才3299带票。够便宜
国庆到河南旅游，在郑州国贸住了二晚。地点在郑州西南，出行还算方便。 房间较大，设备也比较齐全，就是电视机那么老土，对不起五星级的价格。 还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。 服务生都很不错，让我们感受到河南的热情。 停车场较大，很方便。
屏的视觉效果并不好，还不如以前的清爽明亮，说是节能，其实是折磨眼睛，有上当之感。京东这次配货简直胜过蜗牛，拖拉之极，取消订单的指令及要求发了不少三次，都没反应，采取钱已入袋，对退货的要求置之不理，很混
翻译的不太好，有点绕口，观点有值得借鉴的地方，但是考虑到韩国妇女的地位跟国内不一样，本书的角度不太适合于我。
此书从古代汉语的角度出发，详细地分析了“是”的来源和成因。是纵向研究，换句话说研究通时语言学的一本值得参考的好书。但不知是何原因，这本书寄到手中时书皮非常脏，很多土而且磨得很厉害，还好是硬装版我只好将外皮扔掉，希望当当下次注意检验之后再发。另外，买书时书的题目是“汉语系词“是”的来源与成因研究”。买到手中才知道全是繁体中文，有些惊讶。
酒店位置很好，在西街的街口。酒店内环境优美，就是自助早餐价格太贵，品种也不多。7月份住了3天，感觉挺好的。
小了一颗螺丝，本来要在现场装内存的，那个工作人员说装内存要斯掉条形码（他说有螺丝压在条形码下面），所以就没帮我装，回来自己看说明书，条形码下根本没有螺丝 被忽悠了，有点不爽
地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店借口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。 下次一定不會入住該店了。
这本书我也是看完所有的评论才决定买的，确实有的评论讲得很正面，没有很多人所说都这本书怎样的好，本人觉得这本书不够大众化，书中的内容方法只能适合少部份人短暂的使用人，不能长期使用。所以看书的朋友们，你们一定要结合自己切身的体质加以考虑才运用书中的方法，我总觉得这本书的商业性质很高
aggerssive 书中却拼成了aggresive 书的正文和背面都有这种错误，请作者和出版商给读者一个合理解释，并纠正此错！这也是商家信誉问题！
我本以为，最好的房间应该是地毯是干净的。房间是安静的，肥皂、浴帽是有的。可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！！！！ 太恐怖拉！！！最高级的房间尚且如此，那么标间怎么住人呢？？！！！ 对了，还有早餐！！咖啡是涼的！！！和齐齐哈尔的天气一样！！！
酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了：将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个动作非常连贯，真是一气呵成，看得出来，同样的事情服务生们做得多了。浴室内的大浴巾磨损得非常非常薄了，在别的酒店里早就不会再拿出来给客人用了，拖鞋象纸一样的都坚持不了多久的，梳子也没有的。电视频道也非常少，HBO什么的就别想了。优点就是酒店附近交通非常方便，多条公交车都有站点的，附近的饭店也比较多，吃饭不成问题。
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般
电池是4芯的,鸡肋,不是9芯的也就罢了,6芯的总该算标准配置吧,不厚道
知道网线接口在哪儿吗？比高家庄的地道口还隐蔽。在床头柜后面！想不道吧？看你怎么用。1：自带4米以上网线；2：自带小板凳：3：房间的垃圾桶可翻过来坐......
我通过携程预定住的是400元一天的单人间大床房。性价比很差银川有香渔和柏悦好像看起来都不错为什么携程没有？？ 1：酒店设施过于陈旧。地毯也很脏一点都配不上四星和它的价钱。 2：卫生间淋浴下水很慢洗慢了要被淹，我住的是2702房。房间中央空调关闭后轴流风机还有声音是不是有阀门内漏造成。我都知道那专业的维修工怎么不知道呢？哈哈 3：卫生间抽水马桶按下去就弹不上来了还要自己修。给酒店说过只是修好一次下次用同样地问题！！！！！！无语！！！！！ 4：除了维修工服务人员还比较满意。IT部的MM很好，我的“小黑”有系统问题造成黑屏她一针见血帮我找出问题提供修复方案，提出表扬。还有西餐厅的GG帮我定去灵武的出租车很好再次提出表扬！
这是我通过携程所预定的最差的酒店。 首先是走廊地毯很脏，进房后表面还可以，但质量很差： 房间没有网线，电话两次打到服务台后，来了一个服务员，送来了一根网线后就走了，结果不好用，后又打电话，一个男服务员来后查了又查，最后确定房间的进线有问题，再要求下，换了一个房间，这个房间网络倒是好用，后又发现这个房间的热水器是坏的，打电话三次服务员才给换了一个。 房间内两小袋茶叶是收费的，饮用水是收费的，没有不另收费的东西。什么都想收费。 强烈建议携程取消此酒店在携程的预定，以便再害他人。
美中不足的是：送来的赠品--包包质量有点问题，但京东不让换，这让人感觉有点遗憾~~
比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.
环境一般，设施较旧，豪华标准间看不出哪豪华来，浴室特滑，差点扭伤脚，以后不再住这了
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.
1、内存槽只有一个，想加内存只能换装。差点就多买一条1G的。 2、内置sim卡插槽，3G模块不能用，没有装。 3、包装还是不怎么样。来的机子已经拆封。
5月1日小假，在湖州国际大酒店入住，感觉不错，性价比还是蛮高的，特别是处在湖州最热闹的购物区，可以领略小城市五一假期市民的过节方式，也可以静心挑选湖州的特产丝绸和毛笔，因为专卖店就在酒店隔壁。常常区游玩青山绿水，这次来了个纯购物，别有情趣。酒店的服务也不错。下次有需要还会入住。
没有住过这么差的2星级酒店： 白色的床灯灯罩霉到发黑。 浴缸锈到有5块斑点，就像是这次在涠洲岛上看到的巨型蜘蛛趴在那里，具可怕。（我儿子都不敢站在里面洗澡） 整个洗脸台上都是水泥修补的裂缝的痕迹……北海的2星级酒店也太好评定了！！！ 整个酒店除了服务人员能让人满意以外，整个硬件没有一处能说得过去是2星级酒店的，可以说不如一般新修一点的招待所。 整个北海之行，这个酒店给我们很大的遗憾，哎！要不是我做事拖拉，提前订好海边的酒店，就不会弄到整个海边酒店满员，而零时住这家酒店了。
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。 酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。
周六下的单，周一到货，很满意这个笔记本，也感谢京东，下次再来。更感谢其中一个男话务员，帮我询问运货情况，并给我打电话回复
配置比较高，做工不错，音响不错声音挺悦耳的 尤其看大片的时候。屏幕大，和上面交待的分辨率不一样是1680*1050的，散热不错，电池续航能力不错光是浏览网页不玩大游戏的情况下曾经用了4个小时还有百分之10的电量，赞一个。京东送货快6399这个价格还比较值。
1、虽然离鲁迅故里近，但故里的商贩晚上并不营业，整个故里晚上也没有灯光；咸亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，绍兴的水乡风光已不复存在，故住在此处的意义值得重新权衡。2、不能叫三轮车夫帮你找酒店，据三轮车夫说，帮顾客拉到客栈，客栈给车夫回扣20元。3、客栈无法提供24小时热水。4、房间不干净，设施陈旧且摆放的电脑形同虚设，根本不能用。5、门、窗均关不紧，属老宅，但与大理、丽江的民宅改造的酒店截然不同，胆小的要慎重考虑，免得睡不踏实。6、客栈承诺的24小时免费接送站服务是：接：需到火车站或客运中心后再与客栈联系，并要计划好等待时间；送：早晨8：00后才行，要赶火车、汽车的需提前与客栈预约；早餐需到7：30才提供。
虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.......晕!强烈谴责此酒店的做法!坚决不会再入住该酒店!火车站旁边有个邮政宾馆还可以
我觉得丹麦不愧是童话王国，他们弄得这些儿童文学，故事角度总是很新颖，图画有张力，极强的感染力。我们中国的小孩子，那些本来应该有的孩子的可爱劲，已经被我们传统的教育方式弄得有点....让我们的孩子变得更像孩子，更可爱吧。他们应该有他们无边的世界去想象，他们有权力去享受这整个的世界
刚以为不错，谁知道买回以后，看了看一点都不好，作者其实不是了解中国女人的，更不了解国情...郁闷这年头什么书都可以炒的很火？
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on! 宾馆反馈 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again
就是做系统特麻烦,装不了goss盘.自己很懒.不想去驱动,还有就是我的回车键盘键不好用了.还有就是查鼠标的那个USB接口也不能用了,应该怎么处理啊
房间够大，设施一般，可以免费上网,可惜没有早餐； 停车场很大,自驾车交通方便； 楼下面对着那个生意超级好的夜总会，一直吵到凌晨2点。 总体觉得：在汕头来说，性价比还是可以接受的。 补充点评 2007年10月30日 ： 住了两次，9楼和6楼，感觉相同。
外观还可以，其实不如黑性价比高，给女孩用的喜欢这个颜色，没办法，速度还可以。独显也就应付一般游戏。高清视频完全没问题。就是太重了。跟14寸的一样了。
内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书
《阿拉伯现代文学史》一书由北京大学外国语学院阿拉伯语系知名教授仲跻昆先生撰写，是国学大师季羡林先生主编的东方学研究精品丛书“东方文化集成”中“西亚北非文化编”的一本。该书概述了阿拉伯文学的发展轨迹，对近现代阿拉伯文学的复兴过程做了翔实中肯的描述和极有见地的评论。语言简洁优美，可读性强。纸张质量很好，排版也很漂亮。非常适合阿拉伯语专业或研究比较文学的学生作收藏。
性价比高，完美屏，通电时间只有3小时，主板是GM45，京东资料有误，还有蓝牙（这个比较好，省去拆机装蓝牙模块烦恼），硬盘是西数的，西数感觉比日立好，以前49系列用的日立盘每次启动都有咔咔声音，西数听不到。内存是现代的。
北京的酒店，也就是这么着了！五星级酒店也就三星的水平，何况四星的呢，凑合着住吧
大量的公式数据，翔实的工程图例，对于设计制造方面非常实用，但是也非常专业……标准的教材类书籍，适合中级以上枪械爱好者，主要适合对于枪械的内部结构、动作原理、部件如何设计定型方面感兴趣的人……需要有一些工程学等方面基础。初级读者和好奇者基本就可以免了，因为基本看不下去或者是因为看不懂而翻不了几页，但是这种书市面上比较难见，况且价格可以接受，所以入手一册也是值得的！
4499元买的。整体性能比较均衡，音响不错，外观漂亮，键盘的手感很好。试了一下播放几个1080p高清片花，都很流畅。
热水系统及浴室排水系统比较糟糕,水冷热很难调节,不是太冷就是过烫,洗完澡浴室就是一地的水.其他还可以,地理位置很不错,相对房价比较吸引人
只因李安的电影《色，戒》，才买了张爱玲的小说来读。读后的感觉是失望——那么短浅，迷惑——李导演如何能以此拍出获奖影片？一个女人要诱杀一个男人（汉奸），在最后时刻突然觉得这个男人也许是真爱她的——他在给她买钻戒，而她却是要杀了他，于情于理都说不过去，于是仓皇中放走了他。但那男人却不会放过她……色使那个男人差点送了命，色（还有戒）使那个女人真的送了命。我想小说的精髓大概就在于此。这样的主题其实并没有什么新意，但写法上还是有耐人寻味之处。我欣赏的其实只是小说的标题：色，戒
房间还算干净整洁,服务也可以,以这个价格来说,不错了,建议大家要定有窗户的房间,但是餐厅不够好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近没有超市,不太方便,买水果都要走很远,
机子 CPU速度挺快的， 开了20多个网页， sql server 2008 开着， visual studio2008 开着， 机子还是非常的快， 没的说了
看了一段时间，翻了一些些。掌握一些相关的精髓，就是要积极地面对每一天，报怨是没有用的。反而伤人伤已。。。要改变这样一个不好的习惯，书中提到一个紫手环的做法，不错。其实有时候想的与做的不一样，若有一个外界的督促一下会更好一些。。这本书不是用来读的，是用来实践的，若培养一个成功的习惯，那不是以金钱能衡量的。。。
记得高中时第一次到县城读书，怀着对书籍，对外国文学的狂热，摸遍了每一个大大小小的书架，唯一能找到出外国文学比较全的就是燕山了，所以那时傻傻的我以为全中国出外国文学最好的当然就是燕山出版社，对她充满好感。。。当然那时的认识与现在的认识不可同日而语，但看到燕山的书，总觉得一种故友似的的亲切感。。。当然质量还是不错的，译者亦是大名鼎鼎的翻译家，几乎没发现任何质量及内容上的问题，顶了
房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁
我的宝宝有十个月了，平常对各种彩色图书和图片很感兴趣，可是对这套书籍完全没兴趣，只看了第一页和最后的一个封底就丢在一边不看了，我猜可能他还没到喜欢卡通书的年纪，只能以后再让他试着看看啦。
1、发热相当厉害； 2、噪音很大，夜深人静看电影的时候尤为明显； 3、硬盘分区不合理； 4、电池突出的那一块严重影响美观。
服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330/晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。
机器散热、噪音都属于良好水平，和thinkpad没法比，但比起其他已经相当不错，外观当然很好
内存频率低，还是ddrII 667的，屏幕是16：9的，没16：10的看着舒服
商品本身就是有点划花，但是可以忍受，但是京东的配送实在是让人气愤。
房间感觉一般，没有很好，但也谈不上差。 我是因为那里离开目的地近 所以选的
每个人都有小时候，矛盾的是每个人身在其中的时候可能感觉不到它的珍贵，到大了，回头望，才知道那真是“少年不知愁滋味”！每个孩子都有一颗跳动不安的心，不论是“乖”孩子，还是“皮”孩子，相比于成人之后，都是新奇、快乐，充满活力的！每个孩子不论怎样，当父母回首，当自己回忆时，都会有多少淘气的趣事啊！让我们一起回到小时候，让我们走进林格伦的《淘气包埃米尔》，找到曾经的自己！！
前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。 整体服务还不错。 当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。 网速还可以。
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。
1.vista垃圾，刚装好，删除机器自带的试用软件，就彻底死机，用F11恢复不了。没恢复盘 2.没有分区，就一个C盘，重要文件要不停的备份。 3.细节比较粗糙，连接液晶屏的地方，都可以看见电线头。
接口分布不是很合理，发热量大，右手掌托位置温度偏高，不知道大家是不是都有这个问题。
酒店服务不太好,咖啡厅的餐饮非常茶(品种少,样式老) 酒店隔音效果非常不好. 第一天住的房间隔壁人说话好象就在房间中,换房后在走廊上的说话听的非常清楚.我打电话都只好躲到洗手间,反正太没有隐私了. 酒店设施比较陈旧,在快速路边,外出不方便. 携城价格是620NET(不含早),我朋友通过旅行社是610(含早),所谓的500元只是第一天的价格,很有欺骗性.
机身略厚，还有优化的空间 镜面漆沾指纹太厉害 部分组件用料低廉，显得不够细致
容易粘指纹，偏重了点，屏幕换12寸会更舒适，键盘左半部分有点不实，按下去会下凹。
我只想说，这本书是一个无耻之人的无耻自白。胡兰成这种人那时候有，现在也有。 贪婪混浊，自私无耻，还倍拿自个儿当根葱。
这是一本不算好读的书，是一本让人快乐不起来的书。我是学生态学的，可以理解接受大部分的概念，而对于其他人则不是很清楚。一个一个例子让我很疼。我是在坐火车时读的，8个小时读了115页，这对我很难得，我已经很久没静下来一口气读一本书。感觉只有心痛。这本书不是文学作品，也不是纪实报告，而是科学，真正的理性的科学。所以奉劝想要看这本书的人注意，这不是一本好看的小说，而是一本严肃的科学。
晚上没完没了的骚扰电话，让人真的不敢恭维 补充点评 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎么平均出来是2分？莫名其妙
相当高的性价比 极力推荐 不管从哪方面来说硬件都没有太大的问题 对于一般的人来说绝对够用了
通过携程定的每晚240元标间，性价比真的比较差。一、酒店通道和房间的异味特别浓烈，晚上久久无法入睡。二、房间设施过于简易，淋浴的水流特别小，在家洗澡的时间等于在酒店洗头发的时间。房间没有吹风机,洗好头发后需要向客服借用(客服竟然说全酒店只有2个吹风机,已经都借出去了没有了～)三、早晨起床后，发现洗漱间的水都是热水，孩子无法忍受热水索性就没洗漱。四、早餐一般也无所谓，服务生只负责撤盘子不负责换台布，台布很脏吃的倒胃口。 第二天立刻换了酒店。
这是一家相当烂的酒店，我不知道其他人是如何评价它的，对客户那种极不信任的表情以及工作作风，自以为是，狂妄自大，肆意欺骗顾客，他们根本就没把客户放在眼里，我奉劝看过此贴的朋友，千万不要住这家黑店啊！切记！！！
服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水
房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。
好长时间没有这么快读完一本书了。能够抓住读者心理写故事，语言浅显而又引人入胜。在现在快节奏的生活中不失为一种很好的消遣方式。正好教学刘基的《卖柑者言》，大多数学生对他不了解，学生不喜欢教科书上对刘基庄重而又冷冰冰的介绍哦。我趁此借用这本书上看来的，并把它换成了轻松的语言，又穿插了几个小故事，学生们很感兴趣且很快对刘基有了些了解。我还向学生推荐了这本书。谢谢《明朝那些事儿》。我还想再买几本读下去啊！
使用时间不长，没发现什么缺点，只是有点热，屏不太理想，背光的。
7合一读卡器这样的东西 我估计所有的消费者都以为是外置的另送的吧 还红字 有点忽悠人的嫌疑 其实是笔记本上的一个SD的插槽 基本上所有的电脑都有的
性能不错，综合不错！速度很快！外观还挺满意的，大小适中。发货速度也超快，我昨天下午订购的，今天中午就收到了。
看到网友评价说最好不要3楼和5楼的房间，但是不幸还是被指定为3楼，问前台，问了还是等于白问，就是告诉你没有了。房间设施一般，洗面盆的冷水超级小，只有热水才是大的，害得我洗衣服超级不爽。 服务还可以，给了小费后房间服务员立刻多给我们3瓶水。酒店最大的好处就是离DFS超级近，大包小包可以放回房间后继续去其他地方逛。
1、没有附赠鼠标，有点不方便； 2、没有附赠屏保膜和键盘膜； 3、声音音质一般
春节酒店特价,当即退了"如家",转投喜来登. 高级房只有三星级标准,太小了.换了豪华间,才有点五星的样子.不知道五星的客房标准是怎么设定的. 床和床上用品是"喜来登"的特色,羽绒枕还是那么舒服!! 服务上,这家有点逊色,特别是行李员,我背个大包也不接接手;前台还行,换房很有效率. 看在特价的份上,不计较了.要是平时价,不值的.
把过去的浮华世事写得很精彩，能作为一本古代浪漫普及的书。不过作者本人见解再独到，终究有偏于历史，过于个人化，缺乏史料支持。喜欢诗词的人，真是一本很不错的书，遣词唯美淡雅，清丽而丝丝入扣，融入了深深的感情。基调大多是悲哀的，叙述着在那远远过去惊心动魄的爱情，心酸悲凉，用古典诗词带你步入古人的世界。
安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点 优点：1.环境安静. 2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。 3.房间较大，住的满舒服的。 缺点：1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全 2.没有电梯. 3.早餐8点半前较好，过8点半没什么东西吃 4.结帐较慢 总体来说，还是满不错，下次去还住
还以为写的有多好看呢，唉，真是个“用心良苦”的作者吧，贴满了大量我们中国人错误的英语图片，笑没被笑死，丢脸死了。有的文章纯粹我觉得可能还是编的，比如说表姨妈的时候，说成了watch aunt，这可能吗？？？除非开玩笑的时候故意的吧，任何一个学过英语的初中以上的人都难以犯这种错误吧？翻了几个故事看了之后，积极性大受打击。本来就想当本笑话书来看的，没想到难以笑出来。。。
五一小长假期间去到碧海蓝天，简直是太失望了。以前南戴河以及碧海蓝天的总体印象虽然谈不上很好，但起码干净整洁，再加上有帆板可玩，去得也都是年轻人，印象一直还都不错。 这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整体环境弄得很脏，满处都是土；再次，碧海蓝天里面不仅没有任何变化，而且比外面环境还脏。 房间价格不低，说是海景房，但门口只有工地和水沟，房间中的卫生也非常不好，自来水都是黄色的。 建议协程应该多几家一纬路旁边那些度假宾馆。
昨天垫了个键盘膜，改天再去贴个屏保，要是这些也一起配送就好了，呵呵 还有个问题就是昨天晚上用的时候，听到本本发出的运作声比较响。同事跟我一起买的那台就没有这个问题，不会是机子内部哪里不好吧？？
本人是在春节后2月27号入住的，该酒店很差；说是四星级，可是服务完全没有到位。我共住了五天；三天服务员进房间就是叠被子和补一次性酒店用品；地上都没有清洁过；我第一天掉的小纸屑到第三天连躺的位置都没换过；真可笑！ 晚上很吵，开门声音很响；实在很差；建议大家都不要去住了。
【荐书】人生最怕的就是没有引路者，总认为自己什么都是对的，孰不知，自己兜错了多少弯路。当你烦躁时，翻开此书，或许能缓解你的情绪；当你迷惑时，翻开此书，或许能帮你指迷正点，走回正道；当你不如意时，翻开此书，或许能帮你重拾信心，用崭新的眼界去看到一切事物.......停一停脚步，静下心看此书，提高自己的修养吧！
位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。 服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。 因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。 隔音确实不理想，半夜可以听到隔壁的声音，建议在客人入住时发一张晚上保持安静的卡片。周围环境好一点的吃饭地方少，不过10元打辆车肯定能找到满意的餐厅。 酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！
原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人
觉得还好,很不错的电脑,20号配货给我,然而20号那天降价为何没帮我保值?21号又返现500,我真晕了.
买这本书是因为它很热，在榜上呆了很久，也是因为个人对文史的喜爱。但是，真的到了看它的时候，我觉得失望。当然这更多的是和个人爱好又关系，不是很喜欢它的语言风格，缺乏一种真实感。不过，它流连榜单那么久，也许又它的吸引人之处，不过目前我还没发现》
觉得作者的观点跟自己完全相反，很难认同作者的观点啊！可能有文化和地域差异吧！买了十几本书，觉得这本书最没用，唉！浪费钱了！
整体感觉很不好，尤其前一晚是从迪士尼乐园酒店出来的，==0 但是客观而言，这家酒店绝对达不到四星级的标准，以这么高额的房价，我会期待一个比较好的、干净的房间环境，和比较令人满意的服务。 也是由于订房仓促，尽管看了很多人的评语，最后还是忐忑不安的订了这间。 说是距离地铁很近，但是过程中有看到一家华美粤海，外表看起来更新、更现代，距地铁站也更近。到达酒店后，前台服务人员十分不热情~~~~~连点笑容都没有，我们一行两人在那条莫名其妙的酒吧街上已经饱受惊吓了==0，到了酒店还要看那些前台的臭脸，不爽！ 房间有股很奇妙的味道，呃，当然是怪味啦！感觉很陈旧，不管什么 卫生间也是像各位所说的，水池是坏的，下水速度很慢，花洒也不好用。打电话给前台提出需要修理，结果前台听不懂国语，于是很“自觉”的把电话转到了英文服务。即使这样，最后也没有人来查看。 睡觉的时候，又发现被子还是脏的，黑黑的，心头又是一凉。 鉴于要在这样的地方住几个晚上，我们也只好睁一只眼闭一只眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床头柜上放了20港币，所以第二天的卫生比第一天还要好，，，==0 建议住在这里的朋友晚上回酒店绕道轩尼诗道，从b出口出来往左，这条街正常多了。所花时间好像比从c出口还要少。 总而言之，这个价格对于这间酒店而言，太贵了，不合算 反正下次再也不会去这间了！！！！！
非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐
总体来说都还算OK。就是安装系统的时候需要进BIOS那里把SATA 模式改为IDE才能安装。
就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读
房间还算可以，就是旧了些。 早餐没有酸奶，有些美中不足。
388元的房间,也就值248元. 上网居然收费且人工配制IP. 打死也不再住.
此酒店是一座住宅大廈，由31樓以上改為酒店，我入住的是一廳一房單位，雖然有開放式廚房，煮食爐灶，可是任何煮食用具都沒有。廳很大可惜只有雙坐位梳化，雙床房間小得可憐，床只有一米闊，洗手間也很小，淋浴小企缸跟坐廁及洗手盤緊貼在一起，剩餘空間只能容納一人。為一可取的是樓下酒樓飲茶相當經濟。附近都是高級的住宅區，沒有甚麼購物點，$370的房價實在是不值。
配置好，随机带高级版Vista安装盘很好，虽然不喜欢用！A面不容易留指纹，重量可以！esata接口可以当USB用~！！！！！！！！！！！！！！！！
通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。房间刚装修好，橡木地板，在内地酒店不多见。我的窗口还可以看见一点海景。后来看到桌上的通知才知道楼上在装修。可是我们白天出去，也没感觉。那几天天很凉快，比起上海的37度真是意外。孩子去过两次美国的迪斯尼，所以我们只这里的缆车和海景，是最棒的！ 最后一天还和酒店说好晚点退房。小朋友去了半日游回来还可以游个泳洗个澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒适，晚上睡得很好。
酒店总体感觉还不错，不过有个比较好的是，他们那边有个大型室内游泳馆，据工作人员介绍，目前是扬州目前最好的游泳馆，里面有假山、人工造浪、还有刺激的滑到，建议你过去入住酒店时试试，另外，我们住的房间也不错，据说是新装修的，房间大小基本和套房的差不多，设备也很先进.
真的是很普通的一家酒店，不应该成为在香港的居住选择。因为： 1、在一个小巷里，很难找； 2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间； 3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。
机器很厚，有点沉，这个凭恃肯定还要背电源和其他东西，机器加电池电源有6斤以上了。
价格便宜4699，配置高，2.16的cpu，2g内存，1g显存，比较无敌，个大，屏幕大，造型稳重，还带摄像头，同等价位配置无敌，同等配置，价格无敌
到货时间太慢，整整过了8天，是没有系统还是怎么了？为什么打开之后就不动了，显示root localhost ,谁能帮我解释解释，该怎么办呢？是应该找京东还是找宏基？
在副楼的房间有老旧了些,实有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整体上是不错的的. 在早餐的服务上还是可以的,仍有著水准.
虽然电视、网络等媒体对于丹大肆炒作，但我并不欣赏她对论语的讲评，或许是仁者见仁，智者见智吧。
房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。
容易留指纹，不是完美屏，有一个点，屏是lg的。触摸板有些热，电池只有1个半小时。不是独显，但不玩大型游戏无所谓
打开电视后有对入住客人的欢迎词在屏幕滚动，感到比较温馨。房间比较干净，卫生间设施较完备，酒店附近交通比较方便。
适逢刘斌与浩二的纷争，多说两句，感觉对于普通老百姓来说其实没有那么多恩怨的，但到了关键时刻，比如战争来临，人民都会被国家机器所绑架，不由自主的卷入纠纷。单纯的民族主义无法解决问题，当然也不是放弃原则，无条件的迁就妥协。提高国力，加深理解是化解恩怨的可行办法吧。
酒店真的不怎么样，不知道怎么评上四星的。房间又小又旧，早餐也没什么吃的，服务也不好，而且会有骚扰电话
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。
距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间（如1607 1107）有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，我们早上7点要出发，没有到早餐开始时间酒店安排打包送到了房间。
为什么要刷主板，导入代码证书才能装VISTA呢；USB口太少，而且插鼠标很不方便啊，用惯了倒也无所谓；电源插口很容易碰到啊，我就经常断电，55555555555
前台接待人员略显死板，不能主动向客人介绍各项事宜，服务较被动
屏幕上一点点小瑕疵，可以忽略； 包 杀毒软件都没有，也许是特价的缘故
完美支持XP，不敢买HP和ACER就是怕不能装XP，这台终于没让我失望，BIOS里ACHI选择IDE就可以了，所有XP驱动在联想网站输入产品编号都能下载到，4999价格也比较合理，屏幕不错，散热一般，用一段时间，触摸板就发热了，外接鼠标如果需要禁用掉触摸板，需要先装个老版的，选择“当存在USB定点装置时禁用TOUCHPAD”，然后再装新版的才行，直接装新版，没有这个选项！
塑料感十足，而且感觉材料又脆又薄，屏的质量实在不怎么样，键盘有点不平，而且键盘不平……
实物比图片看起来好看多了，甚是意外。钢琴烤漆的外壳，丰富的接口，实在感到意外。
电池用5个小时就么了!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己!
书质很不错，情节更是吸引人．曾经读过两遍，一直都没有很领略作者的那些妙语，可能跟年龄有关系．及至现在身处围城，再来看这一遍围城，内心里不禁为作者绝妙的语言运用能力拍案叫绝．诙谐，机智，揶揄，深刻的比喻充斥着全文，初始看时，大笑到肚痛，越往后看，渐成苦笑，笑得无奈而心内难受．转而深思．１９４６年的作品，放至今日仍能一一对号入座，周遭不乏此种人，或你或我或他．
晚上有搔扰电话比较烦。 饭菜质量也不好 价格也与实际不相符合
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
几次入住该酒店都给我一种“顾客是上帝"的感觉，尤其是每次check in时,接待员万鹏先生给予细致周到的服务,让我们心情非常愉快。这也是我们每次来南京都喜欢住该酒店的原因。我呒向朋友谈了在酒店的情况,他们也表示下次要住该酒店尝试一次.
上当，没有实质性的东西，都是作者的一些生活习惯，理念在这儿卖弄，书名有绰头之嫌疑。本人更喜欢《内因决定外貌》这本书
酒店虽小，但很温馨，飞机晚点半夜12点到，在南京路下车一拐就看到了，没有想象中的难度。特别是交通特别方便，出门就是地铁，走一点就是庙街。这个价钱住在这样的地方真的太好了。以后有机会还会住。
先看了网络的，觉得不错就买里一本。被小说里男女主人公分开七年后还爱着对方，还能幸福的在一起所深深感动，现实生活中这样的事应该不多。觉得作者书名起的挺好。不是每个人都能找到适合自己的人，就算现在合适的人也不能保证以后也合适，所以人们总是在徘徊不安中前进，不是每个人都有勇气回过头去追已经错过的风景，就是回到原处，风景可能已经变了，所以抓住现在的美好是最重要的，活在当下。
三生三世的爱，爱得不渝不悔，在十里灼灼桃林的见证下，两人终于幸福地牵手，可其中的曲折辛酸向谁诉？ 在一切都风淡云轻后，那一句穿越千山万水而来的“浅浅，你过来”让人动容，让人感慨。文中把现代用语穿插进古代的情节中，风趣幽默，但同时又让人在笑声中流泪，其中好多东北方言，不知公子是哪里人啊！本书绝对值得一看！
买回来才发现，原来好多年前购买的张爱玲的书里已经收录下了这些短篇，所以有上当的感觉。
慕名买的这本书，看完了发现并不像大家说得那么好，而且上面写的东西都不适用，作者的废话太多，没什么实质性内容，很怀疑当当排行榜的真实性，每个人的情况都不相同，但是作者却列举了很多个例来写，并不适合所有的人看！一定不会买第二部第三部来看了！
中国古代诗词由于用语都比较含畜、精炼，欣赏起来需要安安静静的环境，而作为它们的载体，一本书的印刷、装订质量的好坏，相对于其他类型的书而言，更会对读者产生更直接的影响。这本书真的只能用精致两个字来形容，如果改版的时候再适当配以精美的插图，那就简直可以说是完美的。另外：惊喜的发现这本书的页码居然是仿古形式的汉字，更添了一种古香古色的美，实在是好！
我买了只过了一天，另一款类似配置，但更高的型号竟然降价后的价格比这款便宜好多。买亏了！！！
觉得，比《三救姻缘》素质要好。内容从家庭，慢慢走向社会。夹杂着人物之间的责任，关心和感情纠葛。一层又一层，惊险刺激。女主角谢怀珉的医术，的确相当专业。看来在现代，学的中医派上用场，成为她的铺垫。不过，书的最后，简直太意外了。都不希望是真的。书中的慧空说，她可以母仪天下。我就猜想，如果她爱的人士个君王，那就很有可能了。希望真是如此呢。
因为孩子的关系，我现在看绘本简直上了瘾。这一套的绘本，我依然很喜欢。《跟上那头熊》，故事刚讲完，孩子就乐呵呵地笑了。一只勇敢的兔子想要捉住一头熊……你知道发生了什么奇妙的故事么？《装在口袋里的吻》对于学龄前的孩子真是太好，非常适合六、七岁的孩子阅读。《五个小怪物》其实是在对孩子诉说大自然的秘密，作者想象力也真是丰富。……其他的几本，大家认真去看~
散热口在右边不是很理想。装了XP系统，但没驱动，只能V的驱动，网上找了一些，但蓝牙不能用，一些快捷键也不能用，要有XP的驱动就好了
房间有些旧了.而且我住的房间进去后居然没有打扫出来.前台和服务员协同不好. 补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务大不如从前,设施也旧了,以后不住了.
服务很差送货的时候发票数额少了20元, 送货员还说让我直接找当当, 他不负责的.
酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！
比较老的五星级酒店， 酒店的管理 维护还是很好
无线搞了很久才搞定，原来有一个物理开关要开了才能用。。。要先按“Fn+F11”。。。然后就可以了。。
性价比还好，上pconline看过近期好像降价了，3899，不过在这里买3999还送这么多东西，还好啦！
《不一样的卡梅拉》的确不一样！家里那么多图书，儿子偏偏对它情有独钟。没事就把它从书架上拿下来一个人静静地翻阅。要不就问我：“我是卡梅拉，妈妈你是谁？”让我和他一起扮演书中的故事，一遍又一遍的，不厌其烦。可见，这本书已深深地印刻在他幼小的心灵中了。这就是一本不一样的好书！
装了基本系统,运行还算顺畅. XP 驱动能在光盘里找到,但不全.希望厂家能够更多为顾客考虑.
我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。
五一到广州总部自提了，机子很不错，尤其喜欢键盘和音响。速度还好，屏幕挺舒服的，有一个亮点，不过还好。开机挺久了，基本没发热，风扇声音很小。确定是GM45的芯片组。自提服务员态度不错，挺耐心的。
环境不错，8月18号入住，8月16号安装好了电梯，预约人员对此信息不了解，这几月出行最好的酒店了，价格偏高。
不是镜面屏；风扇从开机就没停，声音比较大；稍微重了点； 快递不负责任，居然不是让我本人亲自签收
整本书给我的感觉就是一农民暴富了后害怕别人也富，挤占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那么明显，就扯来“公平”二字来中和一下。“公平”不是这样来用的！不推荐购买。实在有好奇心者想买的话，我把手上这本二手卖了，联系我啊。
这一系列的书都还不错，我觉得书本比较小，古文书有注音注解，可以带在包里，有空的时候就看看！我其实不太喜欢大本头、精装豪华版、摆噱头的书，喜欢这种排版、印刷比较考究的平装书！声律启蒙比较押韵，适合于大声朗读！只是编排时注解比较少，对一些韵律和诗词体制没有怎么介绍，一般读者可能搞不懂，读起来效果就要打折扣了！等了快一年了，这套书还没有买齐，有几本总是没有货，为什么呢？
外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候没失望。谁看都说不错。散热还行吧，因为用着散热器，也没去观察。
同意楼上点评。每房在标价外另加收城建费8元。
我是先看到朋友那借到这本书，认真研究过,发现好,才有购买的欲望,也发现有很多不同的版本的，所以我上网寻找到自己要购买的版本和我朋友的书一模一样时，就在书旁选择了你的书,即使价格方面比别人贵（你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有）我也愿意买,谁知收到货打开时,还时钻石版,为什么不是与你挂在网上那个普通版一样的呢,真有点被欺骗的感觉,我想换行吗?你给个联系方式吗?我们能否沟通呢?
可能是因为6芯电池的关系，还是比较重的，感觉比12寸的x61重 买的linux系统，装回xp累死了
为什么没有我的赠品呢？ 当日出了赠品，我也使当日订购的，为什么没有我的赠品呢 ？
非常好的酒店,除了前台的服务态度. 房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用. 只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.
之前在网上已经看过了，买回来是想收藏的，本来不想再看了，不是因为不好看，而是因为怕再次伤心，上次看完，之后的一个礼拜我都沉静在那挥之不去的心痛和伤感中，但是这次还是不由自主的翻开了，也许一切都是命运的安排，凝夕和司夜两个就像夕阳和夜晚，永远不能共存，两个不懂爱的人在彼此的伤害中感受爱，也许从凝夕出生开始她就注定要像樱花凋谢那般死去~~美丽还惨烈.....
订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？
酒店的位置还是不错的，附近就有地铁站可通达各处，从机场过来想省钱的话坐A31就可以了，房间面积比较大，房间设施比较全，电吹风、电冰箱、保险箱、洗漱用品、面巾纸都有，关键是屋里有一个沙发床，带小童的话很方便。服务也很到位，整体来说性价比比较高。
对现在的化妆品真是没有抵抗能力，店家宣传、别人一说好就晕了头跟风去买。其实最简单的东西也是最好的。看了这本书，更注意从内而外调养。
做工非常精致，可于进口的SONY小本媲美， 帮老婆选的，比自己的HP和朋友的DELL做工要好很多，超静音
服务不错，服务员态度也很友善。 最赞的是房间够大。。写字台的布局很好。 交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。 唯一不足就是早餐收得有点早。
电脑的优点在于持续时间长久的电池，正常使用6个小时足够 电脑显示也很棒
重量比较轻，外观也不错，特别是几个显示灯比较酷。两个内存槽都在后盖，方便加内存。总共3G的内存，安装Vista Ultimate没有任何问题。
和我们现在城市里的生活完全不洋的另一种人生 没有华贵的衣服 没有饕餮的美食 只有一间间寒冷山坳里的学校以及能读书的孩子们纯真的笑容~~ 让我从新认识世界 重新定义价值观 无所谓金钱 我们应该坚定的选择我们自己所热爱喜欢的事物 许多人都有梦想 因为现实无法实现 可是 现在我们过得现实 确实自己选的~~ 说我们没有机会实现梦想 不如说是不敢，放不开现在 而不敢去冒风险实现梦想……
刚取回家，装完XP系统、驱动，其它的能用。朋友拷了几部电影，装上暴风影音，打开电影，一两分钟之后死机，关机再来，几秒钟之后又死机。重装一个播放器还是一样。再后来重装系统驱动，看电影依然如故，还是死机。
我的朋友来北京多数住这里.感觉套房向南方向的还不错,其他朝向的很不好,价格应降低一个档次.特别是两头的,特别不好.我的朋友很不满意.另外,停车费极贵,吃一次饭就得10多元.应该住宿的停车免费!!!
电池没说的那么好，用了半个月，一直在用电池，也就用67个小时，开始是8小时，效果没有想象中那么理想
从初中开始冰心的书就一直带在身边，放在床头，心累了，烦躁了，就拿起她的散文翻看，随着文字的推进，心便随之就平静了……冰心的那些文字，最喜欢，看得最多的是散文，它们没有小说的波澜起伏，没有荡气回肠的力量，也没有匕首般的尖锐。可是，文字中渗透出的那种博大深厚的爱却深深地嵌入了我的生命，融进了我的灵魂中。所以，很早就懂得简单的快乐，懂得“知足常乐”，懂得宽容与爱……
是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。 先说第一次的入住，空调不冷搞得房间像桑拿房一样，我把它归类为运气问题，略过不计，可是网络速度慢到只能用不可思议来形容。中国电信的宽频服务在这个酒店居然速度比拨号上网还慢，我算是开了眼界。 再说第二次，从checkin开始，就让我决定了不会再来这个酒店住第三次，前台那个男员工，吊儿郎当不说，再加上一副爱理不理的腔调，问三句话还只勉强回了几个字，我想，那搞不好是老板的儿子，要不然我还真想不出酒店用这种员工的原因何在。早餐烹饪区的厨师也是不知道怎么教育的，老是躲来躲去，想下一碗面，站了半天硬是见不到人，后面服务台的小姐索性也装作没看到我，估计是希望多一事不如少一事吧。 房间设备这次倒是正常了。 想赶走一个客人就是这么轻而易举的事。没办法发现或管理好不适用的员工，那是酒店管理的问题了。我只能说，如果贵酒店觉得自己根本就不想做个四星级酒店，那我为了我的吹毛求疵道歉。也对绝大多数兢兢业业的员工表示歉意。
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点：酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级；酒店没有停车场，停车就在大门口那一小块豆腐干似的地方，而且对住店客人也收费，不方便驾车族；酒店给了我们两个靠近电梯间的房间，一晚上电梯上下停靠的叮当声此起彼伏，让人无法入睡。我遇到过多次酒店给携程客人安排的房间相对不理想，但愿这次不是。 酒店对面以卖千张包出名的那个店家这次我因为日程紧没能去，下次一定要去尝尝。 下了高速在傍晚驶过南太湖大桥，黄昏的日光和着新亮起的灯光，浸染了大桥和沿途的新城区，很漂亮。第一次去湖州虽然匆忙但留下了极好的印象，计划下次去度假，还会入住国际（希望下次电梯铃声有改进），不过在湖州消费不比上海，携程这个房价不是很有竞争力。关于近年携程的房价没有竞争力已是众口微词，携程相当于旅行社，应该可以拿到比散客好得多的价格，在这方面是否应该对众多忠实用户有所回应？
预装系统是Vista的 很耗资源 为此我没要7000元那一款1g的 怕卡 不过送的盘是XP的
性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。
很轻 键盘舒服。 散热非常好，开一天都没事。 噪音小，几乎没有。
因为张爱玲，才知道胡兰成。因为陈丹青老师，才开始看这本今生今世。不得不说，阅读这本书极其愉快的。词，美；句，美；篇，美。文字间似乎可以看到那个穿着长衫，带着一点江浙口音的男子，不紧不慢地讲着他看到过的，经历过的一切。文字媚而不俗。因他了解女子，懂得每个女子的好，所以这明国女子像，个个女子，不管是传统的，还是现在的女子，都是那般的可爱。
最开始是在机场等飞机时发现这本书的，觉得特别好，就一直站着在那里读，因为机场不打折，所以回家后就第一时间在当当上买了这本书。读过她的好多书，喜欢她也喜欢她的书，知性的美丽，成功的自信，但只有真正读过她的书才知道，所以成功后面也有付出，所有付出都会有回报。女人的美会有很多种，但作者的美丽不但因为青春流逝而减少。忙碌的工作和生活之外，看看这本书，会让你思考很多。
随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱（1岁7个月），连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说“我爱你的时候”，宝贝女儿也抬头等我说“我爱你”
硬件设施太旧 挨着大街，环境很吵 价格偏高 不符4星
钢琴漆缺点 容易留指纹 指纹收集器 C盘220G 到手就DM 硬盘模式从ACHI改另外个就能装XP High Difinition Audio 驱动装不上 能发声音就让它去 禁用就不会开机提示安装
对比了好长时间才选择的这款，配置还是不错的，做工很精致，外观全黑很漂亮，送的赠品也不错，摄像头很清晰，.奥特蓝星音质也很好，性价比高
这家酒店的网络简直太差了，耽误了很多工作，换了几个房间，永远发不出邮件，打不开网页。
估计是太亮的原因，眼睛疼，担心是雪花屏，调暗点眼睛就舒服了。 机箱比较旧，机箱标明出厂时4月15日，电源线方面甚至有一根没包装，有点怀疑是返修机。电池在使用过程中只能显示百分比，不能显示剩余时间。
地理位置很好，在南湖旁边，透过房间的窗户就能看到南湖，很是写意。 酒店的服务也不错，就是酒店的地毯看上去太脏了
1.键盘好看,但敲上去有点晃 2.对于新手装windows比较费事,我装了双系统,用vista home basic还行
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
昨晚看着看着就睡着了，今天早晨醒来就立马抓起继续啃，正逢小说结尾部分，也正如作者的期望，我被吓了一跳。这是我读东野圭吾小说最意料不到的事实。爱有很多种，可是当它变成某种负担时，还算爱吗？爱有多种表现形式，当某种行为让对方感觉负罪时，这还能叫做爱吗？爱可以很长久，当这种永恒变成一种恶梦时，还能归于最初的爱吗？爱可以深入骨髓，无法割除，当它接受无法预知的变数时，还能始终如一吗？
不喜欢，书的内容很散，类似用博客的形式，想到哪写到哪，没有系统性的归纳。还有好些是病人与医生的问答，不能通用。尽管有些内容和观点具有很好的参考性，但总体我不大喜欢这本书，准备转送给老人，也许她有时间用心研读，会喜欢这本书。
书什么时候才到？定了10天了，还没见货，以前货到付款都没这么久，真是的，收了钱就不紧张了，烦烦烦！！！！！
虽然重复了一本，但抵制不了诱惑还是买了第二辑，女儿超喜欢《我不要被吃掉》，从一拿到书就迫不及待的让我给讲，一口气讲了三遍还不过隐，但《我好喜欢她》却一眼都不看。可能不喜欢名字，所以连听都不听。
环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住
酒店不错，只是电视机小了一点，下次还会入住。
除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.
商务小本，造型沉稳，做工精致。键盘手感不错，大小适中。屏幕10?，工作时眼睛不累。配置上也是可圈可点。
做工不错！也不算很重！速度快！也不热！！摄像头很清晰！键盘也不错！
8月头通过携程订的两间标房，340元一间，原想四星级的标房应该很不错的，可到那一看，简直就是一个招待所的水准，装修陈旧，房间又小，25寸的电视机还锁在柜子里。很不值，下次肯定不会再去这里了。
闺蜜买了一个，我看到觉得外观啥的还不错，价格又那么便宜，正好考虑换电脑，就定了~ 速度还可以，本来还买了一个1G内存，想扩到2G。谁知打开发现原来只有一个内存槽，没有考虑到这一点，哎，那1G的条就废掉了。 重量还是稍微有点沉，不过我基本不背着它跑来跑去。
帮同事订的酒店,他老兄刚从东莞回来,详细地问了一下他对粤海酒店的印象,说是硬件和软件:极好!所以表扬一下
房间干净整齐,服务员态度很好,不过餐厅一般.给我的早餐券上的套餐与餐厅的套餐不符
非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱
一次偶然的机会让我看到这本书，这让我这个非常怕进医院的人眼前一亮，这里一再提起的现象不就是我们常说的有毛病，医院的各种机器又查不出来的“亚健康”吗！我也想通自己的手来医好我和周边亲人、朋友的“亚健康”，于是我通过“当当网”买了一套，看后非常喜欢，于是又买了若干本送给朋友和长辈，相信他们也一定象我一样喜欢这本书。
同价位的几大厂商的笔记本，我同事都买了。联想这款黑色L3000是最漂亮的，散热不错，键盘手感很好，插口位置合理。LED背光亮度均匀，颜色艳丽。强烈推荐！C面得纹路很飘亮，赞一个。联想的售后服务也是非常好的。没有预装系统，上网下载个联想oemxp后搞定！
配置貌似不错，号称是游戏王，但我运行cs1.6（就原装系统），卡~且发热量大，官方没有xp系统的驱动，暂未装xp，据说装了xp后可能“桌面导航”会用不了，暂未尝试。显示频触碰会有‘弹簧片’似的的颤动感
配置均衡（需要另加内存，否则内存就是短板），价位合理，散热还可以，制作精良。屏很赞。。 完美屏，运行250小时尚未有问题。
不是不喜欢，而是故事内容的展开太乱，给人一种纷杂的感觉。由于我的个人文学修养还没达到一定程度，所以我的个人评价是：一般！
三星完美屏，三星内存，西数硬盘，电源适配器挺小的，我装的番茄XP，暂时还没黑屏现象。
环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住
帮朋友买的，觉得还不错！性价比高样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。
个人比较喜欢诗词，自然也就喜欢诗词背后的故事。每每看到经典的作品，遥想诗词说展现的美妙的画卷，真的是一种奇妙的感受。作者通过自己的行走仿古问今，为我们展现了一首首经典背后的故事，展开了一幅幅美丽的画卷。壮丽的河山、质朴的风情都不断跃然纸上。个人感觉美中不足的是作者的文字在部分章节中略显枯涩，不够丰润，可惜。文中的插图是典型的中国传统水墨山水画，心向往之。
一个朋友说过,男人一旦开始爱了,会比女人更认真。沈先非就是这样的男人。“如果我们之间有1000步的距离，你只要跨出第1步，我就会朝你的方向走其余的999步。”平淡却很MAN的告白~~~一个误会和一场意外导致了两人五年的分离。但他们的身体上有彼此的痕迹，即使走丢了，最后还能找回对方。桑渝锲而不舍的追求绝对堪比玉面小飞龙。阿正和郑微的故事在这本书里完美延续~~~
东西很超值，买了几件东西，用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。感谢这位会员提供的京东券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
买书都这么长的时间了.怎么还没有到啊我通过支付宝买的书比这个迟买了一个星期都到了,真不知道是怎么回事啊?我是不是被你们给骗了啊！
材质很好,重量不重破难关,适合女生用,小巧的. 键盘也很大,6*电池液很耐用
《长腿爸爸》这本书不错，而且这是喻璠琴翻译的版本，很正点。英汉对照，同时把作者在信中画的简笔画没有删减很周到全面。这部书写了一个孤女的成长经历，她给我们展现了人的乐观面，使人们对于孤儿的德看法有所改变，同时更重要的是孤儿对自身的看法。绝大多数的孤儿面对他人的施舍不是理直气壮就是自卑感压倒一切。所以，我想看过这本书的女孩子可能会乐观不少，对于理想和追求可以更准确的把握。
很一般，不太推荐。不过书名起的很好，误导了我，我一直都很赞成要给孩子读东西，养成阅读的习惯。
当初就是因为儿子喜欢汽车，加上这本书好评如潮，所以才决定买的。可是买来一个月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本来以为这套书算是白买了，可最近儿子突然迷上了它，每天都要看两三遍，中午睡觉前和晚上睡觉前，都要看上一小会儿，成了必修课了。当然最爱看的就是《轱辘轱辘转》，他已经不满足我的讲述了，自己一边看着一边用小手指指点点地，一边说着“撞车了”，“轮子破了”，?大嘴巴垃圾车?......等等，那小模样可认真了。这套书成了我们家的图书宝贝。上次只评了两颗星，没办法改了，只好在这里给它一个大大的五星吧！另外我个人建议一下：有小男孩的家庭，年龄在2岁以上，就可以买给孩子看了，尤其是喜欢汽车的男孩子，买它就对了。
房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊
亲爱的安德烈，母子之间的对话，话题是广泛的也是开放的，让正处于和安德烈差不多年龄的我，在母亲龙应台的信件中收获了许多，也知晓了我成长中的一些难题。我想父母的人生经历总要比我们丰富，可我们之间的交流越来越少了，我们自己作父母的时候也许就能体会到其中的苦了。我也喜欢安德烈这个小伙子。龙女士说，父母和我们的缘分就是看着我们一次次的离开，我们在长大的同时，也开始习惯于父母的老去......
书本的结局本是很乐观，但是看完番外之后，最终佳期还是和孟和平在一起了，生了一个可爱的女儿叫“孟纪念”，为了纪念阮正东，也为了纪念那一段青涩的岁月。正如书中所写的“本以为放手的不过是一段感情，到头来却是一生”，这本书让我学会珍惜，珍惜生活，珍惜友情，珍惜爱情，也要珍惜生命（阮正东太可惜啦）。《佳期如梦之海上繁花》也很好看哦！
當當網作為全國知名網店，怎么能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。 总得来说，酒店弄得比较干净。韩国人特别多。但是房间里老是有一股去不了的怪味道，马桶偶尔漏漏水，莲蓬头设计得非常容易往外溅水。早餐也不咋地。 虽然缺点多多，但是已经算是丹东最顶尖的酒店了。
看了还算不错的点评，定了标准间， 但是无论是硬件还是服务令人失望。硬件设施还不如一般的农家乐，窗户和门并排在走廊一侧，通风很差，一进房门扑鼻而来的就是浓烈的霉味和香烟味，害得我们一晚上就没敢关窗户，卫生间的淋浴设施地面连挡水条也没有，一洗澡就满地是水。 前台服务冷冰冰的， 我们11点到达，称房间还没打扫完， 让我们在大堂等，之后就没人理我们了，过了半小时再去前台问，才给办理手续，实在是太差劲了。
1酒店比较偏　打车不方便　2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多。房价标价为516元，但一般预订只要讲价的话通常会以318元成交。5在入住后的第二天，我退房后，因为有事还要入住，前台一听是通过携程订的直接回答没房预订（该市当天并没有什么重大活动，也不是旅游旺季）6房间里的价格比外面高许多，一瓶外面一元钱的矿泉水，房间里标价为5元。而且酒店附近没有购物的地方。7服务意识太差，我询问前台工作人员当地天气预报，回答说是不知道。8早餐较差，部分菜还是冷的　该酒店有好的设施但缺乏有效的管理，服务意识较差，甚至有点店大欺客的味道，虽然，它并不是什么大店
1.屏幕不错，色彩鲜艳，没有发现坏点。亮点。是友达的面板 2.外观独特，蓝色烤漆，非常时尚 3.带杜比音效 4.三星的内存，三星的DVD刻录，西数的250G硬盘 网上买数码产品，就害怕旧货。收到后，包装完好。笔记本封条完好。SN正确。一些放心。
最初看到这本书，随手拿起来翻了翻……就被其中一个个很精彩的小故事所吸引……然然每个故事后面，还会附上相关的道理在其中！读起来，感觉是一次心灵的洗涮，让我们学会以更好的心态看待生活中发生地种种人情世故……身处在繁忙都市中的人们，很多时候大多忽略了这些最平凡最简单的幸福和快乐……而这本书就是很好的把大家遗忘的幸福快乐罗列出来，释放心灵的枷锁，获取真正的快乐和幸福吧！
性价比差，酒店诚信更差，尝试住了一次决定不会再住下一次 宾馆反馈 2008年7月7日 ： 客人原订标准双人间，到店后想改为大床房，此两种房型存在价格上的差别，因沟通上的差异造成了双方的误解。我们对此客人表示抱歉和遗憾。
看到网上对这本书的评价很高，才买的。可是看了几页以后就后悔买这本书。实在看不下去了。简直就是在浪费时间。看作者的简历好像是个挺牛的人，可是书中写的都是车轱辘话，同样的内容用不同的语言一遍又一遍的复述，好像是为了骗取稿费的感觉。垃圾。现在放在书架上，根本不想看。
在中國旅行十幾年 首次住到服務如此到位 很好的酒店 很仔細熱誠 注重細節 主動的為住客提供服務 主管郝先生更是親切 感覺上遠比五星級的酒店更佳 極力的推薦大家來住這裡 絕對超乎你能想像的好服務 個人認為住過中國所有的酒店 這間是最好的
还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了. 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯里,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
刚刚收到就觉得这是一本很厚实的书。拆开后迫不及地待读起来，几个小时就看完了。原来觉得《不能说的秘密》同名小说应该是和电影一样棒的，但是读完后觉得小说的作者似乎把内容扭曲了，杰伦的剧本是这样写的吗？小说不怎么样，书签和琴谱倒很不错，琴谱真的是超有feel的！独立成册，还有剧照和曲谱的弹奏技巧。想起来，好像为琴谱花这份钱还比较值得。总体来说，性价比还是很高的。
我在店中店买了一次东西后，就总有电话打给我，说什么我因为买了东西成为他们的会员了，然后就推销大长今、保健品之类的东西，已经接到几十个了，真烦死了。当当对店中店的管理太差了，怎么能把我们的联系电话随便给别人。至今快半年了，仍有电话打来，真是忍无可忍，太烦人了。
非常喜欢这本书！书的质量很好！考论史事，是此书的重点，也是全书的精华所在。本书与钱大昕《二十二史考异》、王鸣盛《十七史商榷》并称清代三大史学名著。但此书更胜一筹。作者知识渊博，工底深厚，是史实为基础，注重归纳，演绎推理，令人信服。凤凰（江苏古籍）出版的，让人放心！如果你古文功底薄弱，那就别买这个版本。从某种意义上说，此书有助于文言文水平的提高。
散热可能差一点，性能一般，一般3D游戏没什么大问题，大型的可能就不太行了。
拿回来装系统，装到一半机器响个不停，像要爆炸了一样！！！被吓一跳。强行关机，再次装，其间光驱突然发出强大的噪音，跟飙车时一个样，恐其飞盘。系统装完，不能关机，死机???担惊受怕的就这么郁闷了一个下午。
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较 差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服 务两方面做一个点评： 一、硬件 1、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入 住的是东楼)； 2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒 店有得一拼； 3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲； 4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)； 5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚 房，很多人在闹房，声音很清楚； 二、服务 1、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)； 2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？这时服务员才不情愿的把中餐厅的菜单给我； 3、因为是通过携程预定的，送了20元积分卡。在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了； 4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！这句话我们当父母的可以说，但是你们酒店服务员绝对不应该说，希望你们道歉！ 5、就餐完毕来去，走到餐厅门口时，服务员用眼睛瞟你一下，连招呼也不打。住了很多四星、五星，从来没见过这么没礼貌的。 宾馆反馈 2008年6月17日 ： 对于您在住店期间发生的不愉快,我代表酒店真诚的向您道歉.非常感谢您对我们提出的意见和批评，我们也把您所反映的问题反馈到了相关部门，进行了培训和整改。我们希望能有机会再次会您提供服务，相信一定会让您有不同的感觉。
看这本书的时候，正是自己空前绝后的崩溃当中，看完给了自己很多启发，知道原来情绪虽然不能压抑，但是应该让他来让他走，也应当学会臣服。思想，心想事成，都让自己对现在有了很大的变化。从一个悲伤中转换到努力调整中。然后又看了许多书上提到的书和电影，自己越来越清晰。痛苦是自己想来的，现在的生活也是和自己的想法有关，从一个负面到一个正面，虽然还不能灵活应用，但是受益非浅。
1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。 2。吃了三顿早餐，品种少得可怜。 3。二楼餐厅被租出去了，价格特贵。原来订餐时告之房客可以打九折（房间服务指南里也明明白白写的，等到结帐时却告之海鲜和酒水是不能打折的，而且没有发票，找来经理才好不容易在第二天拿到发票。综合来说与四星级差距太大了！
这是一个让我比较不满意的酒店。由于订酒店时太晚，没有订上隔壁的“君逸康年大酒店”，本以为天玺与君逸康年一墙之隔，不会太差，结果太令我失望了： 1、酒店隔音效果极差，以至于直到半夜2:00还能听到走廊以及隔壁不该听到的声音； 2、设备一般，设施基本都比较老化；令我非常恶心的事情是，提供的一次性牙刷非常软，而且最要命的是，牙刷居然掉毛，掉出的牙刷毛粘在舌头上能感受到却找不出来，让我漱口半天才感觉嘴里清爽了；第二天早晨换了另外一个牙刷，效果一样，晕。由于有了这恶心的经历，我才时隔多月仍要上来点评一下该酒店。 这酒店对于长沙的住房价格来说，太名不副实了，如果大家非要在这附近住，我强烈建议到隔壁的君逸康年去。
这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。
完美屏，暂时一个点也没发现，机器拿到手开机看硬盘通电时间大概4小时，可以接受。 内存加到4G，比我台式机稍慢一点，但对于个人而言，这个配置足够了。
光驱不怎么样啊 噪音太大啊 摄像头一点叶不清楚啊 还130万呢 晕死
1.房间设施看得出来是比较久远了，但非常非常干净，润肤霜、沐浴露和洗发膏质量都不错，比很多5星要好，且味道很好闻 2.地理位置就是坐落在商业中心，【强烈推荐】出了酒店大门往左绕到酒店后面的小路上，有一家【章鱼小丸子】，他家的鸡肉串和小丸子非常好吃，只是门面非常小，生意非常好。
为什么没有货也不通知一声？？？我刚刚收到订购的书籍，惟独少了这一本，郁闷！
1,没有硬盘指示灯; 2,键盘的左半边较软,打字时左边的键盘整体往下凸;我买的3台都一样. 3,电池最多使用2个小时多一刻钟; 4,机身没有调音量的按钮. 其他的都还可以接受
前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，以2500元的价格转让，谢！）
内存小，才1G，不是独立显卡，无摄像头，硬盘不是320G。接口布局不是很方便，不过要像普普那么布置的话，估计散热不好。要追求独立显卡、摄像头的，又不是这个价格了。VISTA系统用着很不爽。
如果你喜欢米开朗琪罗，如果你被他的画打动想深入了解一下他和他的作品，那么这是一本非常合适的书。文笔幽默，记述翔实，书的手感也很好，阅读起来非常舒服，是我珍藏的图书之一。米开朗琪罗独特的艺术风格和他紧张而又极其不信任他人的性格使他成为了我最喜欢的艺术家。喜欢他而又想更多了解他的人，请来读一读这本书吧！
地理位置优越，房间挺温馨，服务不错。商旅选择。
机子用了一下感觉速度不错,外观做工什么的都不错,温度不高。较安静。装vista性能。4.0 都不错
房间里的确有味道，电梯里也有，给人第一印象不是很好； 服务员的服务态度不太好，面无表情的； 没有宾至如归的感觉； 200元的标准间，不是很大，但是还可以将就； 遥控器不好用，给前台打电话催了好几次，才来人看看，说是接触不好，也没有多余的可以更换；晚上临睡前关电视是手动关的； 距离肯德基很近； 如果有别的选择，以后不会再住这家；
交通:便利的,随便叫辆taxi,肯定知道的; 装饰:格调比较深,风格吧.洗浴用品过得去,浴巾显得旧了; 服务:订夜宵,能够给予明确的解决方案,让我们叫外卖,不过要自行通过114查询电话似乎有改进的余地; 早餐:寒碜2个字.没啥吃的.同时,超过9点的话,几乎没东西可以吃了.和价位类似的酒店例如梅园相比,有很大差距.也是我在类似住房价位吃的最差的一次早餐; 其他:check in 的mm值得表扬.携程电话订后10分钟到酒店,酒店尚未收到传真.能够帮我联系携程,而且态度很诚恳.check out的mm中规中矩.门童,出酒店的时候吝啬于说声:先生好再见 再见之类的话语.可能我吹毛求疵?
地址错误 环境糟糕 服务不到位 有点上当的感觉
作者用诗一样的语言把如水般清澈透明的思想娓娓道来，像一个经验丰富的智慧老人为我们解开一个又一个人生的难题，让我们超越自发的自己和世俗的观念，引导着我们走向光明、理性的彼岸。尤其让人惊叹的是，在那样早的年代，作者对一些心理问题居然有那样深的体会，对一些人生问题能够分析得那样的深刻透彻！确实是非常难能可贵的！较之前一本罗马皇帝的《沉思录》不知要高明多少倍，直如天壤之别！
开箱即发现USB口一个是坏的，触摸板左键也是坏的，惠普的质量控制体系可以用垃圾来形容。要求换货还要客户跑到厂方维修部出检测证明，换货过程中返修单留言多日无人回应，售后电话等待时间超长，服务承诺10天完成换货周期实际用了15天，换货过程中间价格降低400多没有价保（一次都没有用到），商品服务都是垃圾等级的。
笔记本不错，京东不够厚道，钻石抢的和现在促销价没差几分，这不是忽悠我们钻石一族吗？？？
斯凯瑞金色童年系列确实不错,已买全4辑.孩子很喜欢,在我强行收起来的那晚还为此哭了一回.画面很丰富,文字相较一般意义上的绘本也多很多,故个人认为适合大宝宝亲子阅读.自家孩子目前刚2岁半.整4辑都留到她再大点拿出来喽.第一辑和第三辑一起到的,给孩子看过,那阵子孩子每天都必看《轱辘轱辘转》，<<忙忙碌碌镇>>,和第三辑全3本.喜欢找金虫子.后来有一天带她去邮局,她说她的书上有的.有时真的不得不佩服孩子们的记忆力!
这次春节去金华玩在国贸住了一天，总体感觉是很不错的，宾馆的硬件和服务都很好。就是住宿停车要收费的，虽然收费不高，但是感觉别扭，这个好象是金华宾馆的通病。还有，早餐是88元的，好象是偏高了，并不值。
1 本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因 2 本本右上方有个红色的暗点 3 系统是vista home basic不是vista家庭高级版，有点忽悠人了
胡兰成这个人如果和文章一样让人觉得舒服，那就真不错了。有人说胡兰成是无知的残忍，就像小孩不懂事，随便毁坏一样东西，还在那边邀功请赏，希望得到大家的认同，别人最好拍手鼓掌那自己就更问心无愧了。为什么文和人不能划等号呢，搞不懂！
天哪，儿子简直超级喜欢轱辘轱辘转，买回来不到一个月几乎就翻烂了。现在可以说对这本书是倒背如流，随你反倒那一页，他就知道前面一页是什么，后面一页是什么。
一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。
2007年9月份曾住二晚,总体评价:1、服务还可以，入住的客人特别多，尤其是旅行团的，可能是肇庆市区较价廉物美的一间酒店。2、房间设施旧些，但干净。3、住观景房比较值得。
小时候在《故事会》杂志的后封上经常看到《父与子》，印象非常深刻。看到这本书后就立即买了送给了孩子，不想上一年级的女儿一看到这本书就爱不释手，连睡觉也放在枕头旁边，生怕被人拿走了。看着孩子看《父与子》专注的样子，听着她不时发出的笑声，真是让人开心。《父与子》的确是一本好书，书中那些生活场景让每一个人都觉得似曾相识，书中蕴含的质朴的道理又让人受益匪浅，但愿它给所有的读者以快乐幸福。
拿到书随便翻了下,发现书从154页下一页一下子跳到186页而且字都是倒着的....然后从186页倒着又到155页....后面才正常,,,...看着好不方便...影响心情
入住了“高级房”，但是觉得房间硬件一般，不是很宽敞。 服务还可以。
该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！
西楼海景房实际面对的是一片工地，正在施工，不过还好，不影响睡眠。免费升级到了一个家庭套房，有3张床。不过卫生间小点，尤其是台盆。酒店服务还是不错，热情。就是Check out怎么到中午高峰时段只有一个人。酒店house keeping也不会补拖鞋。
我女儿3岁多，这两书买回来后，天天吵着要做题，说她喜欢奖励。动不动就说，我要把这本书都做完，再吃饭或睡觉等。这两本书比我以前买的《全脑开发》要好，题目有趣适合这个年龄的孩子，而且有贴纸，有写有画，边做边动手，特别提一下设计的卡片很好，别的同类书上没有。只有一个缺点，是不是太厚了，可以分成几册，因为我女儿总是说“要一下子都做完！”
书里基本都是日本的生活环境,与国内还是有些区别的可能是自己没有一个人住过,所以没啥共鸣,书没看完就放一边了...还好就买了一本她的书
刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。
环境不错，但是当我下午去住的时候，居然订的三间房一间都没打扫。
交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！ 客房服务员爱骗人！前台的还可以！ 房间里有蚂蚁和不名小虫！ 我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！ 总体来说就可以用一个字概括就是“差”
书都没收到就要我发表什么评论,不知道当当是怎么做事的,缺货也不通知,就知道收钱~~
标准间的卫生间居然热水都上不来，后来叫来了服务生和经理折腾了半个小时才弄好。。。 第一次住这么差的房间！！
前台的人该好好上上培训课了,永远一张扑克脸,我是顾客又没借你钱,干吗要看你脸色.房间的设施越来越旧,洗手间的毛巾该换了,如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住. 以前住了很多次,以后会考虑换酒店. 还有评论真的有用吗?入住别的酒店留评论以后都会看到酒店管理层的回复,比如大连的银帆酒店.新协通的回复怎么从没看到过,所以才会没改进.酒店管理层自己都不思上进何况下属.
喜欢小动物尤其是猫咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜欢小动物的人就更应该读一下，猫咪或者动物的世界与你没有什么不同！
我觉得一本好书，是文字好、故事好兼顾的，这个系列书用诙谐的文字写出了生动的故事，配合充满童趣的画。让孩子和大人都非常喜欢，孩子认字前我给他念，他听得开心，我讲得也高兴，真是好书。送给不爱看中文书的小“海龟“，他们的妈妈说让他们也很喜欢看呢，够吸引人。感谢原作者同时也要感谢译者的努力，通过好的翻译让我们得以欣赏到这样好的书。
我昨天刚签收，系统还没装好。刚开机一小会儿就听到风扇运转的声音，不知散热是不是真的不太好
屏幕表现很一般，特别是装了vista后系统字体看起来有点模糊。建议预算够还是买一台HP商务机好了。
很不错的酒店。干洗的衣服还会注明哪里有油点，哪里开线了。而且都已经做了相应的处理！！！！很是感谢！！ 风景没得说，很不错！ 房间很仿古，舒服！ 下次还会住这里。
替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。
酒店外面的环境很脏, 酒店里面不仅地毯是黑的, 连瓷砖地面都是黑的, 离市区太远
这个酒店很奇怪。要说呢也是很用心，细节都做得很不错，包括毛巾叠成各种小动物的形状，马桶里洒了玫瑰的花瓣。但服务就真的是很糟糕。酒店的环境也不好。看房间里的酒店介绍呢，说是凭房卡可以打八折玩海洋世界的各种项目，居然从订房到退房都没有一个工作人员告诉我们这件事。最离谱的是，居然在大厅看到一只老鼠！ 这个酒店很糟糕 补充点评 2008年1月25日 ： 忘了说一点，前台的服务态度糟糕之外居然还很不专业。退房后回到酒店租酒店的车子到机场（车费100，倒是方便）时竟然问我要房卡，我很明确的告诉他们房卡已经还给他们并确认交还后，一个负责退房男士的和一个办理入住的小姐开始相互抱怨。。。。坐一边的我除了惊诧还是惊诧。。。。汗！等到上车并开出一段以后，司机也有趣，问我钱是不是已经付了，（他们让我已经付钱给前台，并有人出来签收后安排车子）然后还打电话回酒店确认我是不是已经付钱了。。。。瀑布汗！
如果不能装XP就要说清楚，现在因为操作系统的事情费了老大劲了，为这个郁闷了好久！！
文章的很多内容是我以前所没有看到过的，想到过的，实用性一级！但是译者的水平确实不怎么样，尤其是在人称转换上让人头晕。建议当当网最好能有原著（英文版）的来买。
双核，独显，低价。总体上来说还不错。问了一下别人，说：“SIS 671DX+SIS 968比intel 965的内存和硬盘方面差比较多，不支持内存双通道，集成显卡性能也很一般，比INTEL的集成显卡要差。但发热量小一些。优点是便宜，性价比高。”
条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！
1.声音效果粗糙 2.机器本身以及屏幕爱吸尘 3.自带的vista home 不实用
我是初中数学老师，我的孩子上小学三年级，平常经常逛书店，很少有这么好的数学课外读物。和儿子一起读这套书，对小学三年级的孩子来说，内容有点深，涉及到初中内容，需要简单的讲解，听懂与听不懂倒是其次，关键培养孩子学习数学的兴趣。那么难的知识，通过漫画，故事展示出来！真的很不错！！因为是翻译的，有些语言叙述有点别扭！为什么中国的作家就写不出来？总的来说，非常不错！！！
看了此书觉得还是很不错的，但是觉得有点晚了，二十年前怎么没有这样的书呢？希望推荐给年轻人。不过，话说回来，里面的道理恐怕不是每个人都学得来，毕竟个性还是很难改变的。另外，袁先生的有些章节，用词太学术，不然会更通俗，有趣！可能和作者本人的经历有关，有名的大学都让他给读了！很是佩服！希望再写一本给70后的书，正在职场打拼或创业，在家里和外面都被夹在中间的人也不容易啊！
这本书指导父母如何帮助孩子摆脱负面情绪，是很薄的一本小书，但是句句经典、极其实用，强烈推荐。该书在07年再版过一次，作者加了一些新的内容，还专门给中国读者写了序言。我感觉每次读这本书都会有新的收获，因为孩子在长大，父母的内心也在不断成熟，书中的很多理念和方法需要在漫长的实践中不断去消化。如果您的孩子快2岁了，或者已经表现出“Terrible Two”的迹象，一定要赶紧学习一下这本书。
等到发现是主板问题换货时间已经过了 强烈建议大家不要在这里买售后要求蛮高的东西 特别是电脑 买回去 系统你要弄半天 还不送其他东西 看上去价格比外面便宜一点 其实相
多数文章都看过了。我当时买的时候是为了想看看里头是不是有好看的照片，可惜全都是黑白的，要是彩照就更好了。至于说到的，文青的枕边书就有点儿过了，我觉得。其中可以看出作者为采访所做的功课，实在是任务繁重。20多块买来的。看完就丢一边了，等那天没准能当史料来用。总之还好就是了，但没有我想的那么好。
虽然是老乡的作品，但是从客观上来讲的话，还是有点牵强，虽然作者的经历很丰富文采也不错，但不太喜欢结构和风格，这一次跟风跟错了：（
1、字体并没有那么小，10寸只是页面上显示的东西少了，字体没变小 2、轻便，速度也不错 3、硬盘够大
这是一本非常有益的工具类书。尤其是在当前经济全球化的前提下，中国的金融机构仍显得单薄，金融产品也比较匮乏的情况下。当然，考虑到金融风暴的因素，金融衍生品的推出和相应的监管都要慎之又慎。然而，既然不能因噎废食，即便是为防范风险，也要多了解世界成熟金融机构的管理流程，所以此书是比较经典的选择。
很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般
我是8月1日入住该酒店的,来香港主要为了SHOPPING,所以从地点来讲,酒店算是在较偏的位置,但觉得对得起我订的价格HKD550元/晚. 房间很干净,而且我所入住的半海景房真的能看到很宽阔的海景,感觉很不错,卫生间很阔落,非常舒服.唯一欠缺的就是电视机,安置在床的侧面,看起来不是很方便,不过还好啦,反正不是为了看电视. 交通方面,我没有遇到多大问题,只是那天来回上环,中环,酒店很多回,觉得酒店确是离购物点远了点.一般来说我从酒店出门就是看准它提供的SHUTTLEBUS的时间出发到港铁站(即中环站)转乘, 回来则是搭到上环再转电车(俗称叮叮).因为沿路都有海景,感觉很是挺惬意的． 对于订房我还有一点要补充：就是一定要提早定啊，我是一直在比价才选了８月１日出发（当然那几天还是动漫节则更一举两得），后来我接近８／１再查看时，价格已经变成１千多了，酒店是海鲜价因此深有体会．
很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。
从徐州出完差假道回厦门，原来想好好放松一下，因为是晚上九点钟才到，所以预定了高级房，无所谓前台服务怎样，拿到房间卡片开门一看，跟携程图片完全两样，典型九十年代中的装修，没所谓，我只住一晚，将就了。毕竟提前放置在房间的水果，还告诉我是携程的客人，但随后而来的服务员改变了我的想法，她直白的告诉我，总服务台叫她将水果撤掉，问原因，送错而已，但是携程网站上是有送水果饮料的，我很尴尬，我打电话询问携程，客户专员会协调，最终反馈到我这里时，只是简单的前台不知道我是携程的客人，不知道我是携程的客人，他如何知道预定的房间是高级间，如何知道我几点到达？ 我不清楚是不是我们的衣着打扮不得体，还是我们是小地方来的引来这种问题， 还是真正由于工作人员疏忽引起的。可惜了，原来我本想去1912的，没了心情早早睡下了。（稍后我拒绝了大堂经理，升级房间，延迟退房等道歉方式，来稍稍抗议了下我的不满）我想下次去南京，我会慎重考虑下我的选择。
服务很不好，第一天到前台登记入住时，因为对预授权的签字有质疑，前台接待竟然对我说，如果你不愿意签字，请让其他人帮你付钱（这个回答简直让人无语）！ 第二天结帐时，用了另外一张信用卡结帐，之前用于押金的卡的预授权不能解冻，告知需要10到15天才可以，和前台理论，要见值班经理，通知要15天到1个月才可以解冻，着急办事，先走了。后来打电话询问被告知要45天。心中觉得诧异打电话至银行，得知酒店方如果不做任何处理，自然解冻至少45天。如果要提前解冻，要酒店发传真给银行。 对他们的解释及其处理的行为是在感到很气愤，这样的酒店还能上4星，服务太差了，不管是软件的还是硬件的，硬件的提高可以花钱，人员素质的提高是花钱也买不来。
4月25日，经携程预订，入住四川宾馆西楼。到达后前台的服务员说查不到有预订，但是依然顺利地办理了入住，因为前台的价格跟携程的价格是一样的。这个宾馆不太好找，四川宾馆分主楼，南楼，西楼，三个楼相距甚远，出租车绕了半天才找到。之所以选择这里，是因为在网上看大家评价还比较高，而且说比较安静，离商业区又近。可是晚上问题来了，我的房间是临街的，楼下有一群人在夜市喝酒，房间的玻璃严重不隔音，一直吵到三点才作罢，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住这里，因为房间的设施还算是比较干净的。特意跟前台强调要一间朝里的安静的房间，可是没想到，新的更大的问题又出现了，房间外有空调或是锅炉的轰鸣声，吵得人耳朵极不舒服，更不用说睡觉了。忍受到十二点，打电话去前台询问，后被告知是空调的声音，但是本酒店的空调已经关了，而旁边另一家酒店的空调机依然在响，他们也没办法。主动提出给换一间房，没办法，只好把摊开的东西一一收拾，再换到临街的一个房间。这次倒还好，楼下没有人吵闹，可是卫生间返味儿，满屋子都是一股臭味儿，实在不想再折腾了，把妈妈带着的香皂放在床头，稍微抵挡一下。唉，总之，这次川宾西楼住的很不舒服，一号返回到成都还需要再住两 日，这次绝对不能再接着住了，换宾馆！
绝对超高的性价比，完美屏，日常办公绝对够用，外观不错，带出去绝对被人误解高档机
两年多前，就在网上看到了很多红翼行动的报导。没想到这本书会有中文版的，而且会写的这么好，当然也要归功于翻译的水平好。马库斯这个农场长大的美国大兵写文章很质朴，也很幽默。原以为新兵训练和童年经历这两部分会是我最不感兴趣的，没想到所有的事情都被他描写的那么生动，他的记忆力很好，眼前就像看电影一样，文章的画面感很强。我的建议是，不论你自以为对海豹部队有多么了解，一定不要错过这本书！
从《潇然梦》到《少年丞相》不能不说小佚的文总能给人带来感动和心灵上的震撼。无论是祈然的专情还是亦寒的执着都让人感叹不已，而女主也并非如其他文中的幸运，作者似乎总是扮演着后妈的角色，为她设下种种磨难使其成长，让人看了欣慰，谁说不是呢，彩虹总在风雨后，人都是在不断的磨练中成长的，唯一不同的是他们的目标不同所以成为了社会中不同的人。看着临宇的成长，痛，并快乐着，于是我也跟着快乐着。
在这个西部小城市能住上这样的酒店让我很欣喜，提供的免费接机服务方便了我的出行，地处市中心，购物很方便。早餐比较丰富，服务人员很热情。推荐大家也来试试，我想下次来这里我仍然会住这里。 补充点评 2008年8月15日 ： 还要特别感谢客房服务员，在我流鼻血时，送来加湿器，真的好感动
预装的linux可以省很多钱啊，性价比不错了，外观，还不错，还保修三年，送货的人员，服务也好
书的内容比较刻板，看的会觉得无聊适用方面应该还是可以吧， 呵呵，本人是没看完，只看了前面几篇
环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住
房间设施有些陈旧了。值得欣慰的是，宽带速度还可以。 宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们宽带的认可,其他方面我们也会努力,欢迎您再次光临惠顾!
最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的
曾经经历过车祸的人，心里多少都会有些阴影的，这一点偶深有体会......小厉一定是属于阴影还未散去那类人，所以对写意不系安全带的反映这么激烈！可怜了写意，还不明所以，以为这个皮笑肉不笑的家伙喜怒无常，阴情不定，真是惨！
性价比较高。 IBM被收购后从贵族机子变成了大众机子，大家都可以过把瘾
断电后重插电源适配器后再开机 会出现无线网卡默认关闭状态，以及屏幕亮度默认恢复原厂设置，及其比方便。
帮助中心 > 退换货与补发货 > 退换货流程 中明确写着请将邮费凭证及订单号码传真至：010-59222799，我们为您承担一次国内平邮(普通包裹)邮寄费用。但是2个多月了，我还是没有收到退款。有缺页的书的订单：1409910435换货的订单：191930845打电话问，得到的回答永远是：对不起我不太清楚，请您耐心等待，好吗？。。。。。。。。。。。。。。耐心是种美德啊。。。。。。。。。。。
笔记本看起来感觉很不错 虽然是vista系统 但是感觉速度还是挺快的
价格太优惠了，其他品牌上网本同样配置，同样外观，就是价格不一样，这个居然了比其他品牌便宜了1000-1500元，太超值了。就是山寨本的价格，品牌机的质量。
说实话买这本书的时候，纯粹是觉得价格便宜，买来一看，我的天啊，我就是B血型的人，里面说的简直和我一摸一样。我当时就想怎么会这样，一个日本的读物，太神奇了，看来血型决定以个人的性格是有一定道理的。虽然书短了点，薄了点，但是我想如果你也是B血型的人真的应该来看，像我们这样总觉得别人不了解自己的人，看了这本书真的像是遇到了知音，哈哈今天又 帮朋友买了A 血型的书，好书强烈推荐一下。
海兴慕名而去！我的评价：地段差，服务一般般，硬件还可以！
果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！
买这本书是因为它很热，在榜上呆了很久，也是因为个人对文史的喜爱。但是，真的到了看它的时候，我觉得失望。当然这更多的是和个人爱好又关系，不是很喜欢它的语言风格，缺乏一种真实感。不过，它流连榜单那么久，也许又它的吸引人之处，不过目前我还没发现》
东西很不错，在晚上六点半的时候送到的，估计我是最后一家了吧。样子很漂亮，镜面屏设计的外观，目前正在使用中。
刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.
看完《藏地密码2》,让我不由地感觉到作者想象力和知识的丰富。从《藏地密码1》到《藏地密码2》，宛如转了三百六十度的大弯，把我们从美丽、充满神秘的雪域高原转向那惊险、同样充满秘密的美洲大陆。看到卓木强巴等一行人的经历，真的为他们的胆量和勇气所折服。这是一场惊心、刺激的旅行。对于卓木强巴等人的遭遇和命运，真的为他们捏一把汗，希望《藏地密码3》能让我看到我心中所想的人物命运。期待中……
设施不是一般的差，就是一个招待所。 我的毛巾挂在卫生间，等要用的时候，竟然发现上面爬了臭虫。只能把它扔了。 餐厅价格也高，一个大葱炒鸡蛋要25元，其他菜可以推想。 地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。
教育两个字看似简单，简单到日常的威权教育。于是孩子成了父母愿望及个人喜欢的成长载体。很多时候作父母的并不会想想孩子是否愿意？于是孩子只能被动享受灌输。数千年来，我们对这样的观念面对如常。这样的教育方式已经值得我们反思。推荐这样的一本书给所有的家长和即将成为家长的人。当然此书并非是仅叙述上面的话题。让我们学着并尝试为孩子有更良好的未来，来爱孩子！
对了，前面的说插钥匙的那东西要拍一下才起作用不新鲜，我每次都是这么做的，最搞笑的是我把卡拔下来了，电还是没有断。 楼后面正在施工，推土机，打桩机，汽车，还有工人喊叫声，现场感太强了！夜里也不休息。 前台的小组的确是一个个哭丧着脸，跟人家欠她八百吊一样 给大堂副理在不同时段打了Ｎ次电话，从来就没人接过．
书本质量不错，但是感觉布局不是很合理，打开后感觉很乱，密密麻麻的，孩子也不喜欢它。
价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的
一个词----"大失所望"!!!去广州之前,在携程上研究了半天,后来应老公的要求选择了Elan,因为他从欧洲带过来的那本"CHINA----lonely planet"上极尽完美之辞的推荐了该酒店.网上看图片和介绍,觉得应该也不错(没有查点评),我当时认为应该和"有一家"的水平差不多. 可是一进房间,发现和图片实在相差太远.房间小得可怜,没有地方放行李,甚至连坐的地方都没有.一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的"液晶电视".如果你想躺在床上看电视,恐怕需要一双"千里眼";如果你想使用那张写字台,那你一定需要很苗条,才能坐在那个位置,并且需要带一台小于12寸的笔记本，否则是放不下的. 房间也不干净,首先进去的那间330元的大床房,马桶里居然还漂着头发.后来立马换了间560元的套房,其实也就稍微大一点点,多了个坐的地方,有沙发和桌子及大一点的普通电视.房间设施很陈旧,地板有些地方已经翘起来了,隔音不好,热水水压也不够..... 前台服务还不错,服务员能说英语;但是压根没见到行李生. 个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!
在读完之前就向同事推荐这本书，同事看了不过瘾自己又去买了一本。给自己安排了一个闲暇的时间和空间，坐下来认认真真地看了一个下午，用彩笔在书上画了好多线，然后推荐给先生看。总的来说，还是受益非浅，很多婚姻中相处的原则和要点值得借鉴。书中是一个个小故事，作者化身为子木先生或子木夫人给出分析评论和建议，很值得一看。
酒店位置不错,不过靠近马路有点吵闹,因为窗户不是双层的 服务员比较热情,当时要一个电热壶很快就送到房间里了 建议酒店注意枕套的干净程度
就是XP驱动有点小麻烦，自带的驱动盘，XP驱动基本都有，就是无线网卡的没有。装起来很复杂，搞了一下午才把这问题搞定。 还有XP下驱动都是手动找出来装的，无法自动安装。
还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也就一两百快的事情.象后来咱们去东莞住的海悦就非常好.500多一晚上.房间大.很新.环境也很好.服务员态度也很好。总之什么都很好.很满意.很值.相信深圳的海悦也不会差.我现在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
书的质量很好，很有趣味性，女儿2岁半，超喜欢，每天下班回家她都要拉着我，要贴贴纸。画面很温馨，随意又生动有趣的绘画风格大人孩子看了都喜欢而且用于题目的语言表述一下子让孩子响应起来，每次我读完题目，“让我们把...贴上吧”！女儿都大声的回答“好啊”然后就认真的寻找目标啦！虽然会贴的歪歪扭扭，但玩的很开心，一副很有成就感的样子！非常棒！！
酒店已经比较旧了,海景房也很一般.酒店的拖鞋据称不是一次性的,但没有在包装上说明,再要需要收费10元每双!也没发现这个拖鞋和其他五星级酒店比有什么特别显著的差异!收拖鞋费用实在对不起这么性价比不高的房费!所以你要准备好拖鞋不能在住店期间搞湿弄脏,这意味着收费!可能酒店会理直气壮地给你环保的理由!下次不会在住了,实在看不出有什么特别舒服的地方!可以再去海悦建国试试!反正这个酒店的海景房也没什么意思!而且房间相当一般般!服务也没什么可以值得称道的!甚至肯定比不上泰安的遵华华美达,虽然泰安是一个小地方!
1.表面手摸过后不易擦拭 2.预装系统启动太慢 3.原装包有点薄，稍装点东西就鼓起来 4.价格内不含鼠标，有多景售票之嫌
在临沂，这个酒店算是比较有档次的了，给外国客人的服务也比较合格。可惜电视内容比较单调，国外的频道很少。服务态度不错。
太现实了，感觉应该要有点心机，把金钱看得很重这点很不好。人应该活的单纯些，并非有钱有势就算成功了，在生活中，最重要的是学会怎样乐观的生活
在南阳，现在还是独此一家，没得选择，当然，去第二次时就有得选择了，希望携程加油把南阳其他的酒店也加上来。金凯悦东方的价格太贵，与南阳的物价水平相差太远。而且给携程留的房间全是拐角处的边角料，实在恼火，总是有种被别人压着住的感觉，一点上帝的感觉都找不到。总之，烂！！！！！！！！服务，烂！！！！！！
1、上面的钢琴烤漆面摸一把容易留指纹和痕迹；2、键盘下触摸板设计感觉有点宽；3、左右侧的接口由于是斜面挖出来的，感觉不太舒服。其他尚可
散热非常棒！显卡棒！玩游戏一点都不卡。指纹提供了很大的隐私空间。
在那段人性泯灭的岁月里，李光头和兄弟相依为命，结下了虽无血缘、但是情同手足、血浓于水的人间亲情，该小说在后半部分李光头飞黄腾达之后，仍然难以忘怀兄弟之间的那一份手足情深，绝对与这一段经历息息相关兄弟上的魅力在于真实性、深刻的感情描写，但是好多涉黄的片段，譬如说李光头偷看屁股、举办处美人大赛、李光头和林红的性关系描写，究竟该怎么样看待书中大量的性描写，我认为值得探讨
缺点就是对女生而言装系统太高难度，其它的真没啥，只能说买小本，你选择华硕，不会后悔！！！
1、功能齐全、外观时尚且大气 2、不绑VISTA，可以随心安装自己喜欢的OS
最近感觉生活特别累，所以就买了几本书来读。《少有人走的路》这本书，刚开始读前几章时，感觉自己的心情豁然开朗，心情放松了许多，对于工作，对于生活又有了信心。随着后面几章的阅读，感觉这本书有很多地方好像有：话没有说明白的感觉，感觉作者总是把问题阐述一半，就接着进行阐述下面一个问题了。不过，总体感觉还是很振奋人心的，可以启迪人生。有时间再读一遍，古人说：温故而知新嘛~~~~
分量够轻了，13寸的屏幕刚刚好，再小看得就不舒服了，外观不错，性能过得去，加1G内存用上两三年应该没有问题。
那是什么破酒店，你们携程也对外推荐啊，那里面那个破。服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。问服务员，酒店是10年前装修的，而携程介绍是2006年装修的。早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。吃到后面连盘子都没有。 其实我感觉最差的是携程的服务，向一个钻石贵宾推荐了一个未经核实的虚假信息，然后启客户不顾，让客户自行在一个陌生的城市去寻找住处，到2008年1月1日仍没有对投诉进行反馈，不过我可以理解，因为携程处理该事务的人员放假了。至于客户有什么样的意见，哈哈，开假后再说。再见了携程。 宾馆反馈 2008年1月2日 ： 感谢您对我酒店提出宝贵意见，对于您在我们酒店入住期间所经历的不满意，我们深表歉意， 我们酒店是98年开始营业的，经营至今曾分期逐层进行装修过，而且以供客人多种房型选择而著称，像适合商务客人的特色标准间（以大床居多，06年新装），适合夫妻带孩子出行的家庭房，还有普通的大床等。关于餐饮方面，确属我们管理疏忽，不过时至春节，招工甚难，还望能多加理解，不过这不是理由，我们一定要加强培训，提高员工顾客意识，做为对你的致歉，我们将减免您的当日房费，并附赠您一份礼物以表歉意，期盼您再次光临指导！
纯粹就是国企招待所的作风和质量.整个酒店看上去显得比较陈旧.
正愁不知道如何同孩子沟通学习问题时，朋友推荐了这本书！当我细细的品味内容时，突然发现很多反而的例子都是我小时候经历过的，很庆幸地是，我目前还没有被那些反例引着走，也可以说我孩子是幸运的！一句话，有很多种说法，但每种说法、语气所表现出来的意思和味道都不一样了，本书中正例和反例相比较，让你学会“说话”我已阅读二遍了，第二遍主要任务在于把书给读薄了，便与第三次的阅读！
还算马马虎虎的的3星宾馆吗，地理位置还可以，和广场很近。可是周边环境太差，很吵。而且 门口没有出租车，外出很不方便。
作为一本职场启示录，不错没有像杜拉拉一样的引入胜的故事，却也用轻松的方式告诉你，如何在职场中生存如何能越爬越高用简洁明了的图形模式，刻画出了身在职场所需的“职场氦气”让人跃跃欲试至于为什么要叫“星巴克职场启示录”个人认为有一点打广告的嫌疑在里面，跟STARBUCKS似乎没有太大牵连美中不足，有些地方的阐述不够详尽，需要自己不断揣磨
房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂
本本很不错 性价比高 貌似nv的显卡没有ATI的强主要看上intel发热小
还算马马虎虎的的3星宾馆吗，地理位置还可以，和广场很近。可是周边环境太差，很吵。而且 门口没有出租车，外出很不方便。
总体性价比还算不错 不足： USB接口太少，靠得近，而且还在左边！麻烦麻烦。。。 总结： 总体性价比还算不错，唉！我朋友说还想等到2999的时候再通知他买。。。
比较轻，升级到667总线之后比533的时候快一些了，预装的系统是xp3的。
电池果然是待机九个小时以上的，使用七个小时左右。难得。 做工还算精细，电池外观设计合理，键盘打字比较顺畅，也许因为本人手小。麦克风收音还不错听。 除了所谓3G以外，功能比较齐全，即使品质一般，至少具备了作为第二台电脑的职能，便携够用，当然光驱除外，游戏免谈。 关于字小的问题，正好可以限制自己的上网时间，也算优点，哈哈。
我看了了晨晨写的这本书后，觉得他是一个比较内向，很慢热的一个人，他把自己的真实情感都写了进去，也让我了解了晨晨这一路走来的艰辛和不容易。更让我了解了晨晨这一路走来不仅有乐橙们的支持，还有比乐橙更关心、更支持晨晨的魏伯母和魏伯父，在他们心中儿子是最棒的！这本书不仅我看了，连我的父母都看了。他们都说：“这个孩子走到今天这一步不容易呀！”还让我向晨晨学习哦呢！这本书值得大家看哦！
AMD平台,性能还是不错的,但是风扇确实很响,假如玩游戏的话,风扇一定会一直响着,可能是风扇的品质也一般,比我的东芝M301的风扇要响不少,发热量还好吧,出风口在后面,不过感觉热风会吹到屏幕的下方部位
价格有点偏贵，开机时硬盘不够静，运行中还行，右掌托稍热。VISTA太垃圾，不如XP好。
风扇声音不小，间歇性的；这款机器在开机键那是没有一小行触摸屏，购买请注意；本本扬声器一般，我宿舍女生买了个东芝的，音效不如她的那个，但是综合比起来我的要漂亮的很多，哈哈，有很大安慰
本本还不错，屏幕没有亮点，散热效果非常好！外壳材料也显得很上档次。
送货时确认单上在签名处写着请确认部件是否完整等字样。可送货员说不必拆，他们只管货是否对，里面缺不缺件他们不管。所以直接签字了。 虽然拆开来里面确实没少东西，但要是有个万一，可就不好说了。
外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。
服务太差了,堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有,连一般的小旅馆也不如,调来调去调了一个垃圾酒店,让人太失望了.
xp下的驱动是个问题，有些热键不能用，声音不行，据说是驱动问题，不知道怎么办？屏幕效果一般，要是led就好了，屏幕检测的生产日期是2006 第一周。
拿在手上感觉有点厚，屏幕会随着震动而晃荡，感觉像是不结实。 左手托，用了几分钟就就明显热于右边。
人物风格虽然像小丸子，但是缺少作为漫画应该有的夸张或是幽默。更像插图的小学生日记，很难引起共鸣。
开机时和关机以后风扇声音很大， 没有系统和驱动盘，要是能一步到位就好了。
拉拉1很早就买过了，第一遍读是看热闹、看情节；等到再次阅读的时候，已将书中所罗列的职场要点贴上标记。其实本书意在总结作者在职场中的经验以及技巧，但高明之处在于她将所有的教条融汇于一个生动的故事中，并塑造了一个鲜活的白领形象。拉拉2与1的区别在于，1中故事情节更加跌宕，而2更侧重于职场经验的总结。总之，是本好书的同时，可以教会我们不少东西。
非常形象的描绘了小孩子的生活和心理状态，我觉得阿波林的很多行为和儿子简直是一摸一样。儿子看完穿衣服那本后，常常在脱套头的衣服时喊：“我的头怎么那么大!”真的很好笑。可以看出作者的确是很细致的观察了孩子的行为。不过，阿波林是一个女孩子，她有很多举动更接近女孩子的状态，所以，我觉得应该更适合女孩子阅读。
我是8月1日入住该酒店的,来香港主要为了SHOPPING,所以从地点来讲,酒店算是在较偏的位置,但觉得对得起我订的价格HKD550元/晚. 房间很干净,而且我所入住的半海景房真的能看到很宽阔的海景,感觉很不错,卫生间很阔落,非常舒服.唯一欠缺的就是电视机,安置在床的侧面,看起来不是很方便,不过还好啦,反正不是为了看电视. 交通方面,我没有遇到多大问题,只是那天来回上环,中环,酒店很多回,觉得酒店确是离购物点远了点.一般来说我从酒店出门就是看准它提供的SHUTTLEBUS的时间出发到港铁站(即中环站)转乘, 回来则是搭到上环再转电车(俗称叮叮).因为沿路都有海景,感觉很是挺惬意的． 对于订房我还有一点要补充：就是一定要提早定啊，我是一直在比价才选了８月１日出发（当然那几天还是动漫节则更一举两得），后来我接近８／１再查看时，价格已经变成１千多了，酒店是海鲜价因此深有体会．
总的来说对厦门宾馆感觉不错. 我们订了8号楼一间大床房(15层), 一间双床房(11层),总共住了6个晚上. 房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好. 服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰富,我个人比较喜欢面线糊, 鸭肉粥. 牛奶豆浆刚去的时候感觉味道淡,提了意见后有明显改进.3层的中餐做得很不错,包间服务很好,我们那天是一个很年轻的男服务生,却非常细心周到妥贴.周围环境很好,3号楼是泰国领事馆.交通便利,打车去轮渡8元+1元燃油费. 总之感觉宾馆胜在服务和环境.相比之下,去鹭江宾馆的6层用过两次餐,可能是生意太好的缘故,有些服务员很不耐烦,态度生硬,让人感觉很不舒服,虽然小吃做得不错.
明朝那些事，我买了一套，已经看到第六本，过瘾，超级过瘾，这是最好看，最好懂的历史了，如果所有的历史都这样的语言写出来，我想最开心的应该是学生了，真应该早出几年，那样学习历史就不是件痛苦的事情了，特别是作者本人能走进历史，从多角度去分析当时的人和事，看着看着就好像这些事情就发生在我身边，有身临其境的感觉，不错不错！相当不错@
算来也在本书所涉的领域呆了五年多了，学院描述实业能到此成色，非常好了！倒过来，也释然当年在大学的时候业务课程学多少忘多少，呵呵。不和实践相结合，确实难为在校大学生。现在的学生至少还生活在信息时代，还能打开涉及的一系列网站，印证书中的知识点，可就算这样，相信也比较有限：）
很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。
总的来说，这本书如同男主安倍晴明一样，平平淡淡的，波澜不惊。很舒适温暖的FEEL没有大风大浪，尔虞我诈。有的只是午后樱花树下的浪漫情怀！女主没有多能干多聪明，好吃懒做！但不让人讨厌。文中也会有些令人捧腹的话语和想法但是就是由于太平平淡淡了，我都有点想不起书中的内容了，印象不深。作者的文笔不错，人物塑造的很好，没有偏离安倍晴明本来的性格。是一篇绝对的清水文吧
荐书:朱元璋是一个将皇权发挥到极致的一个皇帝,但是我想这跟他的经历有关,虽然自小聪明\机灵,但却读书不多,而且经历坎坷,这就养成了他复杂的性格,沉稳,坚韧,暴戾,多疑,越是权利大,越是暴露无遗.
这款笔记本麦克风可以和飞利浦（Philips）电脑麦克风SHM1000匹配？
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。
很一般的书，女儿不是很喜欢，看介绍买的，以为应该不错的，但是拿来一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比较呆板，女儿似乎只有刚买来时候有些热情，翻开一看就没有热情了。可能是文化不同导致的吧，国外畅销的，呵呵。相比较而言，女儿还是非常喜欢嘟嘟熊系列的书。有一个问题必须提一下，比较让人反感。作为儿童读物，尤其是幼儿读物，请出版社能不能控制一下油墨的质量，比较这书的价格很高了，哪怕是在儿童读物里，但是油墨的味道还是这么呛人，味道太大了，我看都觉得熏眼，孩子那里会愿意拿啊！我放在客厅里1个星期味道才基本可以拿来看不呛人了。用这种油墨印幼儿读物有些太什么了吧？
标准间太差 房间还不如3星的 而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.
我儿子17个月，抱着试试看的想法买了几本小熊宝宝绘本，其中包括这本《收起来》，儿子非常喜欢看，书中的玩具有好多和儿子的一样，让儿子觉得非常的亲切，第一次给他讲完后，儿子没听够，结果讲了5遍，才不甘心的熄灯睡觉。而且通过这个故事，儿子还愿意收拾玩具了，以前怎么和他说都没用，看完这本书，我和儿子说：“小熊宝宝不是说了吗，不玩了，就收起来，下次再玩！”，结果儿子就很配合的收拾玩具了。
内存小了点，不过现在内存便宜！需要将操作系统重装； cup amd 经常移动稳定性不如intel；不过我这很少移动；类型 集成显卡；风扇声音很大；Linux系统换window 很麻烦
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
性价比高，做工还好。发热比预想的要好。达到了一般电脑的要求水平。
好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好
接机服务还不错,那天是酒店喊了辆出租车把我们送回酒店的,但房间太小,布置也不温馨,其他房间一直有人进出,隔音条件很不好,最可气的是,第二天一早七点,隔壁房间竟然在打冲击钻施工,太差了!下次绝对不住了!
怀着好奇又忐忑的心情开始看LULU写得这本有关减肥的宝典。在一开始就和我自己产生了强烈的共鸣。。。与许多减肥书不同。。。LULU用自己的亲身经验，来告诉我们她是如何改变自己的。而且它也让我们从图片中看到减肥成功的希望。我觉得这本书值得所有爱美的女孩子看一看。。。不管是不是身材苗条，都可以按照书中的方法让自己更加美丽。。。所以相当推荐这本书。
本本散热比较差，开着游戏时温度直上80，这个要命！！ 还有就是电池严重缩水，续航时间就1个小时过点！
配件少了点，基本上就一个光机，以前Y430配的遥控器也没了，连网上看到人家说的小鼠标也没有发现……
大多数女人都希望自己遇到一个痴心爱自己的男人，不管自己怎么待他他都不离开。。。我却觉得这只是YY，为什么自私偏激且时刻怀疑的女主角能随心所欲的对待男主角，而男主角都还是这么爱她？只能说爱是没有理由的，有点傻～@～
当当网上宣传的很好，但是内容没有什么实际意义，并没有从书中学到什么新鲜的知识与想法。书的质量也不好，买了可以随便看看，越看越想睡觉
发现和12寸的X61一样宽！郁闷！ 无线加密不支持WPA2！！！！！！郁闷极了，我是玩远程组网和网络安全的！破解WEP和WPA现在并非难事！本以为上网本是很时尚的东西，没想有内置的一些东西这么差！
万豪的酒店硬件设施应该是相当不错的,只是因为春节入住的缘由吧,显得异常冷清,几乎看不到其他客人.大多数配套设施也歇业了,除了健身中心.健身中心的女清洁工居然对客人问及拖鞋和浴巾在哪里置若罔闻,回答说你自己找.找不到.害得我女儿光着脚丫,只穿了游泳衣穿过长长的过道进入泳池,除了冷,还有不雅.太过分了.
外壳漂亮，而且实物是320G，比介绍的250G 大，价格实惠，还带高清接口。
是LINUX系统 相当及其恶心 不知道这狗 日 的是什么想法 要强行逼我们使用啊 买了两台电脑 一个事VISTA系统 一个 是 LINUX 就没见一个XP的 网上销售这东西 最重要的是打架尽量不要涉及到售后服务这块 尽量是都搞好了相安无事 其实网上的售后服务比没有售后服务还差劲 我的THINKPAD SL400就是因为换货期间以为是键盘小问题就懒得换了
10月24日入住西楼,房间很宽敞,但设施旧了一些,它的房间有两道门,这点很少见,所以晚上很安静,走廊的声音会小很多. 当时相同的价格,如果去附近的步行街上找一找,会有惊喜. 还好,电视信号还有,那天嫦娥升空,真巧.
没蓝牙 没纸质说明书，虽然我要它没啥用，但是送人的，人家应该需要
帮朋友买的，自己大致翻阅了一下，自己更喜欢曲黎敏老师写的，不过朋友很喜欢。这本书最大的好处就是有一套人体穴位图
我在11月7日和11月9日各下了一个单, 11月9日下的单在11月20日收到了,可是11月7日下的单到今天还没收到,不知道是什么回事
根本提不上4星，不知是谁评的级。前台服务态度很差，Check in的时候，前台小姐已与前面的两位客人发生争执了，也不为自己的态度而抱歉，并把我凉了10几分钟，问另一小姐为什么不给我登记，她的理由是“我以为你是和他们一起的”晕。。。 房间费用是768/night，与房间设施实在差距甚远，连个亮一点的吊灯都没有，全是昏暗的房头灯，弄得心情特郁闷。隔音设施也太差，早上6点多，马路的车水马龙的声音吵到无法入睡了。所谓的早餐，真是不知道该怎么形容了，总共就那么几样，能吃的就只有2到3样了，餐厅的服务生更有意思，不知是不是热情过度，你还在吃着，但盘子里剩的东西已不多，她们就老来收你的碗，也不问你是否还需要，感觉像厨房里少了盘子，急着回收。　总之一点，不论是设施或服务，根本就只有3星。
这VISTA用着也太不习惯了，而且预装了那么多乱七八糟的东西，都不知道该留什么~~~ 换XP也太麻烦了
我居然连货都没收到,后来也不知道找什么人解决.就这样白白的给了钱,却什么都没收到,怎么办
选了一段时间，最终决定还是购买这款541，商务机的性能就不用说了，ok。加上我是hp忠实的用户，2006年初购买的hp2205到现在还能正常服役。 安装xp驱动有些困难，建议购买的朋友改装系统时用“驱动精灵”软件来解决繁杂的驱动程序
前台服务态度很好很细心，但是硬件设施由于跟不上，老化。
过年前看了三部曲中的前两部，感觉也只是一般，仅仅是冲着想看完三部曲中的最后一部才买的。但是，开始看了之后觉得这是三套书里面写的最好的，而且也是看过的小说里面相当不错的。人物刻画的比较丰满，情节也很跌宕。结局也不算不好，每个人都能做他们想做的事情。不过作者塑造的女主形象倒是没什么大的变化，都是没心机，不会去害人的，和之前流行的宫廷小说有很大的不同，这个好。
一开始读的时候还觉得行，有模有样，再往后就觉得前后的反差太大，就如贺顿的经历，一个仅上过初中的女孩！
外观靓，重量还比较轻，运行起来声音很小，晚上用应不会影响到别人。 送的包包很结实，比较好用。 屏幕看上去比较细腻。
是冲着万豪的名气去的,但有点失望,酒店出了位置不错以外,其他都表现平平,特别是房间的装修已显老态,希望酒店当局早点更新,不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐).
房间干净舒适，是出差、旅游度假的理想之选。服务业很不错。
原文请见http://twzlm.blog.hexun.com/31436136_d.html
其实我早就在网上看过这拍的电视剧了，后来听别人说书和网上的有出入，然后我就试着买一本看看，看完后觉得写的不错，看书比在电视上看的有感觉，让人更有想象的空间，不像电视上拍的，那些演员挑的太垃圾，拍的一点不逼真，敷衍了事是的，我很喜欢这本书，如果大家想看的话，千万别看电视，那样会在你心中大打折扣的，这本书虽然情节比较简单，但后来真的让人好感动，让我学会了要好好珍惜身边爱我的人。。。
1 预装VISTA，换XP比较麻烦，需要重新分区 2 分区不合理，装系统时恢复分区会默认为C盘主分区 3 没有恢复光盘，重新分区后一键还原不可用 4 光驱总弹出一半儿 5 换成磨沙表面会更好
距离想象太远。内容就是看看，没有太多内涵。如果可以，只需要2k字的新闻稿就可以说明问题。
这本书是本好书，作者确实是亲身经历了很多地方，花了很多时间写出来的，真实性很强，把中国城市写的很到位，我本人对城市这方面的文化了解的很少，所以在读起来很多地方不是很明白，这和我个人的水平有关，有人说这本书的作者带有偏见，但我认为作者一点偏见都没有，真的，他没有刻意去说大陆和香港哪好哪不好，写的见解很真实。
黑边太大,屏幕还可以再大些,没有光驱,送的瑞星还是光盘版的,内存条需要自己装,vista系统太不好用,跟很多软件都不兼容.没有触摸板不太方便.还有就是只有一个分区有点郁闷.
感觉男主是个很深的人，总是那么看似无害的笑着，估计女主要晕乎了，越是这样女主越会好奇的想走近，人都是这样，两人的交集越来越大了。
看到很多地方对这本书进行过报道，于是我买了看完后，认为这是值得的，两本书着重的方面不一样，第一本给我的感觉是，一个很坚韧的杜拉拉，遇到任何困难都不会让她退步，一直坚持自己想要的，并为此努力付出。第二本书倒像是在传授做事的方法，给人以一种智慧。尽管它是一本关于职场的书，但是带给我的却不是多方面的，至少让我最近的心态得到了改观，并且决定考研。因为陌生，所以勇敢。
房间很大，服务员的态度也很好。只是商场在招商，不是很方便！
7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.
同其他的企业管理书不一样，作者是以小说的形式告诉你在企业中该做什么，不该做什么，怎么做，尺度如何。条分缕晰，在理，又不会有老子教训儿子的感觉，和主人公一起经历风浪，一起成长，作者所说的也尽在不言中了，易于让人接受，不致产生抵触情绪.是一本关于如何做好一名员工的好书。不过作者关于爱情的描写却累赘了些，我看完通篇也不知道拉拉什么时候喜欢上王伟的，有点失望~
先从停车场开始说起吧，一个保安都没有，停车场是自由出入的，把车停在那里感觉上是停在了路边的空地上，一点安全感没有。进入酒店大堂开始，就有一种刺鼻的霉味，红色地毯脏得都快变成黑色的了。进入房间后的第一感觉就是被别人给扔进了地下室，就这房间也敢叫豪华房？？马上要求退房被拒绝后，酒店主动给我换了个房间，说是更豪华的房间，结果还是，，，，，不过好在窗户可以打开了，我就开着窗户睡了一会，酒店的浴巾居然带有异味（发霉的味道）我真不知道携程是出于什么心态跟这样的酒店签约，出于价格么？？？接近于四百这也叫便宜？？？奉劝大家千万别住这里。唯一可以算的过去的是，服务态度还不错。
很多时候我们对父母，对家庭教育都无法说不。因为父母我们不能选择，所以家庭教育也只有承受。哪怕有诸多的问题，都只有默默地接受。然而长大的成人我们，可以觉察，可以自省，可以反思父辈教育中的问题。武老师的这本书，让我们看的更清楚，明白。透过这本书，让自我成长，按真正的好的教育方式去对待我们的下一代，相信他们会成长的更健康，更快乐。这就是这本书能给你我带的启示。一本好书。
酒店非常一般，设施很老，位置也比较偏，严重不复合这个价位
本来以为这个价格的本子做工不会好到哪里去，到手后一看，做工还真不错，至少比5k的dell好。。。性能也过得去。。。
当初我就是因为看了很多好评才买的这本书，虽说钱不多，但本人向来不是胡乱花血汗银子之人，尤其是兴致勃勃地胡乱花更是少之又少，这本书是个特例。实在搞不懂怎么会有那么多人给好评，看来这年头大家对书的要求太低了，是个人就可以写书了吧！强迫自己看了这本书的大部分内容，也还是没有得到什么实质性的东西,现在是务时社会啊,浪费我的银子就算了,可也不能再浪费我的宝贵的生命啊!我家本已不大，此书无异于鸡肋,有位仁兄说的好,炒作,没错,就是炒作,且煸动性极强。以上纯属个人愚见，仅供参考！
看了这本书感慨良久，或许书中的点点滴滴就发生在我们祖辈的历史当中，家族史是我们没有个人都不能够忘记的，父辈的一言一行对后代都有着深刻的影响，不能够不说我的祖辈的原型就在该书里面有所凸显。在一个风云变幻的年代里面，怎么才能够走的更好，怎么样才能够让家族兴旺发达，这值得我们每一个人深思，思考家族的命运，思考自己的命运。怎么样的人生之旅才是我们想要的。
酒店设施陈旧，服务员态度生硬，位置也较偏僻。
这是一本好书。仅仅是因为至少它发出的是一种自由的声音。今天刚刚收到，已迫不及待的开始阅读了。读完了第一篇：宋强著的《必须正视的内政“愤懑”》，知道还有这些负责人的编辑和电视制作人，感到很安慰。同样安慰的时，现在不再听到电视新闻中动不动就是“盛事”的赞歌；看到政协会议上，国家领导人的列席；了解到各项表决中终于有了反对的声音，而不总是全票通过。
相对其他品牌来说我更喜欢小黑，磨砂的壳，很有质感，不容易留指纹，散热就不用说了，很ok的！预装的VISTA个人是很喜欢，不过兼容性太差，没辙只能换XP！
上当，每篇文章都很短，看起来很不过瘾，刚刚有点感觉就完了．不过后来知道张爱玲大作家的文章就是这个风格也就算了
态度不错，就是服务差点，其它的没什么了~~~~~~ 补充点评 2008年4月4日 ： 服务人员说话态度极其不好，说是携程安排的问题和他们没关系~
这是这系列书的第一本，我是全系列看完（起码到现在时这样）。很佩服作者有这么大的构架，现在能写这种小说的人不多了。当然作者也是比较聪明的，故事一个一个的说，脉络清晰不似某些名著，混杂繁琐，往往表达的太多让人迷惑。辛夷坞此作当属青春文学的典范，可以说文章笔法扎实老道，内容娓娓道来容易消化，点睛之笔信手拈来。好书！
2009-5-3 17:25:00下的单，在天津一个星期才送到的，订单上写的是京东送货，但打过去一问是总部找的第三方送货公司，态度恶劣，还不如自提呢
1、键盘手感一般。 2、其实机器挺厚的，也显的有分量，不是很轻。 3、机器自带的驱动盘里面有两个无线网的驱动，竟然都装不上，型号不对，上网荡了一个下来才装上！随机软件也太马虎了~！！
听很多朋友说起这本书，自己也被书的名字吸引。买回来看看也不过如此，很多观点是与自己相悖的。可能是国情不同，不能完全照搬。总之比想象差很多，有点失望。
我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选),最大特点是服务细节考虑得很周到,送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。特别提示：因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。
呵呵，收到电脑之后首先重装XP，四个小时的时间，记住一定要先在主板BIOS里面把sata关掉就可以了，安装xp以后也还是要关闭状态，否则xp进不去。之
宝宝一岁九个月，买了这套书有一个月了，宝宝蛮喜欢的。这书给我的感觉是制作得很精致，内容也是根据孩子的一些基本生活设定的，比如《我要拉baba》《车来了》都很不错。唯一的遗憾是可能因为作者是日本人，有一点点内容不太合我们的情况。比如《我去刷牙》那一本，小河马等吃的都是寿司。还有《车来了》里去大商场玩，说到去游乐场，吃儿童套餐，我觉得垃圾食品还是不宜过多宣扬。
算起来 在京东买的IBM笔记本也有7八台了 这台配置又有所提升 性能提升的同时保证了 非常高的性价比 散热优良 而且是完美屏 公司同事也非常满意 很大气 用起来键盘绝对舒服
茱莉的生活一下子从繁华的社交界转入了别人眼中劳累而无趣的孤儿院中，她所面对的人也从八面玲珑的成人中转入了困苦无依的孩子们中，她的亲密伴侣从一个人人眼中的有魅力的成功男士变成一个硬直、了无情趣的医生，当中的转变，心情的跌荡起伏很难用三言两语说清楚，偏偏在这本书里，作者用儿童都能明白的浅显语言说了个一清二楚，而且叫人接受这些转变十分自然合理，功力非同一般。
好本！比移动硬盘3.5的略大，比标准的笔记本小多了。介于二者间，却优于二者！！ 权威的管理员回答咨询错误百出，咨询6回还是误导我多购一条内存！好在，京东好！！无条件退货！！热爱京东！抨击不负责任的解答~~哈哈，感谢京东！丰富了我的生活！！
是一个入门的方法，作者通过一定的，特别是资金管理的方法强制自我操作纪律，从而克服人性的弱点，把交易进行，记住是长期进行下去，我认为是必要的，方法也是有效果的对于资金的管理。书中对一些买卖点没有说明的很系统，但是可以说是领大家入门而已，特别第一部分的内容是市场参与必须的基本知识。买卖的系统还要靠大家慢慢探索。提高进场的胜算几率。回到问题的实质提出资金的管理是重要的。
严重后悔，决定以后都不要买这些书。当然，我买其也不是准备着自己看的了。全是胡扯，一如现在沸腾着的大国崛起
特价抢的，完美屏，外观做工细节方面都很精致，看起来非常大气，不愧是thinkpad
这是第三次点评，纯粹是为了拿积分。 没什么可以多说了，服务不错。
有点重了，上下班背着太累人了；还有就是那系统，真气死人了，就一个C盘分区，找了好多办法来分区，结果还是把系统给搞坏了，备份也搞没用了。NND只有拿到服务点，还要花二百大洋搞好分区换个系统。
本来是买来学习教育孩子的,结果看完后总是不自觉的拿来比对身边的成人.因为文中的理论被现实应证了,感到中国的教育真的需要改进.当然是在现有的好的基础上吸收更多新鲜的元素.文章中的案例能帮助我正确理解这蒙式的教育理念,希望我能正确的运用,并坚持不懈的执行.但愿我的孩子的未来比我们的更光明.如果作者能写些爷爷奶奶级能接受的书就更好了,这样孩子的生活会更统一更完整.谢谢作者!!
如题，书我还没有读，总的来看印刷效果还可以，但是，整套书都有一种很难闻的味道，不知出版社是怎么考虑的，这套书可是提供给孩子们阅读的，如果这么大味道，对孩子们的呼吸道可能会造成一定的刺激，不知道为什么这种书还可以获得这么多的五星评价？！
配置可以，价格比村里报价要低，性价比挺高。 装XP系统也很顺利。
做工好，音质特别突出，触摸式音量调节非常cool，没想到这个价格能买到这样好的产品
这本书与一般的儿童书籍不同，让孩子知道结局并不都是“幸福地生活在一起”，野兽也会永远不可能再变回王子，“无法挽回”也可能就是结局。这是生活中经常遇到的事实，达尔让孩子们了解到现实的残酷，但我们不需要因为有不好的事实存在而沦陷在绝望中。生命的意义被达尔在这本书中向孩子们揭示：生命是用来做有利于人类的事情的，生命的强大，不在于它的长短，而在于你是否能用自己的生命照亮更多的生命！
性能不错，VISTA分级评分达到4.2，LED屏幕显示效果好。5099送包和鼠标，用了2000－100券，等于4999入手。
四个字，“糟糕透顶”。我是晚上十一点过入住的。首先是交通的不便利，到酒店必须走三峡大坝的专用高速路，同时还要到路过的几个武警“拦截站”停车检查专用的通行证。即使出示了酒店的证件也要被当兵的盘问很久，由于带着孩子心里很不爽。酒店安排专门为我们送通行证的接待人员还要我们开车到家里去接，办完手续后还要求送其回家。折腾半天下来已经快凌晨一点才到酒店。总台值班服务员的态度更加糟糕，没有笑脸就不说了，对
这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。
提前一天定，隔天就降了300块，太亏了，京东还不给补偿，郁闷。 机器没装系统，要自己装，不是很方便。
左侧usb接口靠的太近，外接设备大点。就不能同时插。光驱声音不是一般的大啊。 手写软件是鸡肋，没什么用。Express扩展卡插槽不是通用型，难道是以后的趋势。以前买无线网卡不能用了。
不知道什么原因，空格键不能正常使用，只有中间按下去才能用，左右两边按下去没反应的，客服说一定要检测后才能换货，联想客服检测说不开检测单，新的买电脑拿去检测被折开了键盘，虽然回来能用了，但总有点阴影
我住的是酒店标准间（203房间），里面设施撑死2星级的标准，而且由于二楼有餐厅，房间里一股厨房未，相当恶心
配的驱动，好像是linux上用的，看了一下，这个是一个败笔。不过在官网都能找到驱动，就没什么了，注意xp和vista版本是不一样的。
如果学习社会主义理论，卫老师的书非常值得一看。卫老师用马克思的论点来解释现在我们的社会主义市场经济阶段的理论，条理清楚，有理有节，会让人充分感受到社会主义的优越性。同另一些社会主义理论的书相比，卫老师的书虽然没有太多现在流行的术语和理论，但是全篇结构安排紧凑，文字流畅，通俗易懂，对马克思理论的透彻分析相当具有启发性。能把社会主义理论研究到这个程度，真是很令人感动。
先有灵感，再有主题，最后编造出这么个故事，故事编得实在是一般般，和某些韩剧的水平差不多，就是一电视剧编剧吧。又看了眼当当上的介绍，那个意大利奖居然还有中学生评委，再看看那些报纸评论和这本书的发迹过程，无语。
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。
三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。三楼的胡同设计很别具匠心。只是早餐结束的时间太早.九点钟去餐厅正赶上服务员收视最后一张桌子. 附近特色小吃很多. 斜对门的小饭店半夜三点多还营业, 饭菜汤面很可口,也很便宜, 只是忘记饭店的名字了.
因为这是本很多人都说好的书，我才买来看的，也许是余华写的东东和我本人的套路完全相克吧，我觉得他这书写得差劲极了，我个人感觉他有点模仿王小波，但是那种控制文字的能力差得远，所以不伦不类的，非常后悔买这书。
房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
性价比高，价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。 系统也没有坊间传言的那么难装。
屏幕为16:9。偏向娱乐及看电影。用来工作浪费了，因为太扁，视线不能兼顾两边。
我在宝宝两个多月时看到这本书，几乎一口气看完。当时我的奶不是很多，宝宝总要吃，家里人都说我奶不够，于是加了不少奶粉。看了这本书我才知道奶是越吸越多，于是下定决心减奶粉，用了不到一个月，把一天四顿奶粉都减了，成为纯母乳喂养！而且以前我准备就喂四个月的，看了小巫的书我准备至少喂到一岁，现在宝宝七个月了，我还坚持带宝宝睡觉，坚持母乳喂养！真要感谢小巫！这次买书是准备送几个怀孕的朋友！
显卡较低； 鼠标按键有些松； 电源口有些松，一碰容易掉； 需用系统盘重装系统 给大家一个地址，装机非常有用http://bbs.55show.com/thread-12053-1-1.html
这本书对财务管理方面各个模块的主要内容进行了简单的介绍，是入门的一个不错的选择，但是如果是没有接触过SAP或ERP的读者来说，可能有稍稍的难度，读起来理解不会那么的深刻，如果能结合实际业务，那么不论是对该书的理解还是对SAP的财务管理理论思想的掌握以及其在各行业的应用都将得到非常大的帮助，当然这对初学者有一定的难度，毕竟实践是一个漫长的过程。此书适合随时阅读，反复阅读。
把晦涩的理论知识串联在一个故事里虽然故事的情节比较戏剧化不过看的出作者是为了把各种知识都能汇在一起 并且结合发生到一个人的身上而编这样可以不使读者产生角色混淆而不能体会书中同心圆的由内而外的变化作者建议阅读这本书的时候可以读几章然后停顿回味其实也没所谓第一次通读一遍然后再反复阅读几次同样能够体会到温故知新的意义
因为电池原因，笔记本还是比较重的，比x200重一些。 电源虽然小巧，但是发热量很大，拿着烫手。 外壳容易沾手印，最好贴个模。
很多人对这本书评价很高，我只能说这本书不适合我看啦，大概浏览了一下，觉得书里讲述的都是早已知晓，不用提及的东西，就没有兴趣看下去了~
儿子两个月时突然拉肚子，还呕吐，我们第一时间就是把宝宝往医院送，做父母的总是奢望白衣天使能又快又准确地治好孩子的病，然而两个星期过去了，也没有明显好转。一好友给我推荐了这本书，开始也怀疑这样推拿真的能治病。抱着试试看的心态给孩子做了1小时的推拿（按照书里的指导），没想到第二天明显好了，我又继续推拿了两天，痊愈了。现在我每天都会给儿子推拿1小时，感谢我的“家庭医生”——儿童经络手册
房间非常小 房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。 房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来 服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
周五收到?沥川往事?,周六一口气读完,周日不时重新翻读,书中的人物,发生在主人公身上的故事,象一副美丽而伤感的画卷不时出现在眼前,小秋和沥川的故事,那种让人心碎,让人心醉的爱,是每一个女性都梦想拥有的.我深深的陷入小说情节中难以自拔,不原自拔.好久没有欣赏到这么美的情感小说了,感谢作者让主人公的爱情有一个完美的结局,让人们在为他们流过泪后,可以由衷的祝福他们,可以为他们的幸福欣慰的笑了.
散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！
挂的是四星，但房间的家具及家居用品都很差，象招待所的设备；而且电视还是放在像衣柜的柜子里，要看电视还要先打开柜门才能看，并且无免费矿泉水饮用。
价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错 不足： 显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍 总结： 虽然只有10寸，但屏幕字体清晰，丝毫感觉不到屏幕很小，总体很轻快，携带方便，在中关村转了一天没发现比这再便宜的价格了,值得购买
我不知道为什么大家都评论说这书好，但我个人只能说一般而已，起码从一本小说的角度上讲，作者的文学素养真是不好意思恭维……
入住时酒店的服务很好，大堂和房间一般，入住后发现房间的硬件较差，比如空调，马桶，尤其是电视遥控器非常差，几乎不能用。房间空调不管用，走廊也有味道。早餐很差，刚到九点服务员就疯狂地收东西，也不问一问客人是否还需要，很差，曾经看到的评价不太确切，第二天立刻搬到龙城，山西真的是没有什么好的宾馆,不知道为什么，很奇怪！
书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。
1、机器的cpu最好用zm82，配合独立显卡更爽 2、强烈谴责acer，机器都出了，驱动要好好更新。这个主板加显卡，因为驱动的问题不能组成交火就是浪费。ATI的笔记本驱动不通用，要笔记本厂商自行发布
在当当网上找《复活》的时候，看到了好几个版本，最后看到了这一本，草婴翻译的，就冲着这一点毫不犹豫地买下来了，价格是贵了一点，不过书到了以后，我还是觉得很值得。这本书拿在手里的感觉很沉，足以说明书的质量不错。封面是平装的，但是很精美，里面的纸质很棒，摸上去的手感很顺滑，比其他版本要强得多。至于内容，草婴译的，就不必多说了。总之，这是一本内外兼备的好书！推荐购买！
以为和温州的华侨饭店一个系统，入住发现像校办酒店，房间隔音很差，而且不仅是左右，楼上的动静也听的到，房间有一股陈年的霉味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服务像国企。
天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵
性价比很高，不玩大游戏性能足够，三年保，看高清不错，接口齐全，散热也可以，做工也不错。
不附送包，价格上不具优势，买早了几天，如果不算XP的钱，现在新出的几款上网本更具性价比。
设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！
我随便翻了下，封面花哨，书里面字体很大，差不多可以用“极大”形容。内容尔尔，估计以后只能当垫桌脚的了。 我一致以为，凡流行的，花哨的，众口一词称赞的事物，需要报以最大的怀疑和谨慎。这次买了太多东西，理性的光芒没有照耀到冲动的感性，我还是给我本来不大的房间添加了累赘或者叫鸡肋吧！这俩本书在当当里评论非常高，非常好。我怀疑有当当的托在这俩本书的页面上假装顾客炒作。当然，我只是怀疑。 这俩本书，如果需要阅读的话，建议去图书馆借阅，买来收藏和慢慢吸收阅读是毫无必要的。这是我个人观感。请诸位自鉴。反正我家垫桌脚的东西，是用20元钱买的。
用起来不错，visat系统并没说的那么垃圾，很多软件都装，但要求软件版本较高
其实就是桐城的会所，位置在桐城的最里面，从北苑路走进去要将近十分钟，不好找，不好打车。这样的条件300多元太贵了。 补充点评 2007年4月14日 ： 说明：不知道现在价格如何，我的客人是三月十一号入住的。
是冲着万豪的名气去的,但有点失望,酒店出了位置不错以外,其他都表现平平,特别是房间的装修已显老态,希望酒店当局早点更新,不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐).
因为两岁半的儿子非常喜欢车，看到大家的评论，买了两套外加一本本系列书。拿到手上的第一感觉是轻飘飘的，尽管书的开本很大，但纸张一般。跟它的价位相差太远。翻开轱辘轱辘转这本书，因为当时是冲这本书买的，果然像以前很多买家评论的一样，乱，太乱。画面太满，情节不清晰。最重要的是很多车跟我们中国的完全不符，比如：出租车、吉普车，我儿子最喜欢的皮卡车，在里面没有翻译，多翻译成小卡车或**运输车。对他来讲比较迷惑，我讲起来也很费劲。也许我的孩子太小，不适合这套书。总之这系列书买的比较不值，性价比太低。
先后买过两套《不一样的卡梅拉》，因为不仅孩子爱看，大人也爱看，里面的童趣可以唤醒每个人内心中最纯真的一面。画面精美，语言特别适合孩子阅读，我大侄儿特别喜欢这套读物，反复看，爱不释手。所以今年过年我又买了一套送给朋友的孩子，希望他们能健康成长。
3月19日入住,共两晚.现在才上来做下点评,呵呵. 1,定的是双人床大房,虽然是比较年头多的宾馆,但是整洁程度和环境还算不错了! 2,服务人员比较热情,由于自己的充电器宾馆内使用不了.所以半夜的时候要求前台送个旅行充电器过来.但是前三个都不好用,服务生上上下下的跑了四五次!但没有一点厌烦!最后还一再向我表示歉意!很棒!!! 3,餐饮方面西餐厅感觉还不错!价格和味道方面还算不错!至于中餐厅感觉一般!菜品没有特色,而且还比较贵!自己一个人一顿饭花了400左右,还没吃饱! 4,整体的环境很不错!后面的绿化做的不错,有种幽深雅静的感觉!呵呵
这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错~
非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。
还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。
轻轨虹口足球场站下来是西江湾路400多号，店在700多号，不近也不远。 在预订时间内到达，前台告知订的商务房要再等3小时左右才有空房，建议换成同价位的标准房，于是入住标准房。 房间设施马马虎虎：台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错；电视剧有点小，而且经常信号不清，画面模糊；窗正对轻轨，因此有点吵；窗边的墙面已经烂了发霉。 另外，夜里十二点多洗澡时热水不足，不过早上恢复正常。 进楼道也需要刷房卡，安全措施好
笔记本的打开角度小,大概100度的样子 屏幕的颜色有点奇怪,偏浅,不是十分的艳丽，没有我的Sony的屏幕好 驱动有问题，没有详细的硬件配置说明，只能自己试。
距离想象太远。内容就是看看，没有太多内涵。如果可以，只需要2k字的新闻稿就可以说明问题。
拿到书就超级喜欢外包装，一切都是淡淡的，淡淡的绿色，薄薄的包装，放在包里不占地方，拿在手里不觉得重。看了开始的部分，觉得女孩的生活波澜不惊，一切都是淡淡的，那么的贴近生活，那么清新自然。看完全部内容，更是喜欢。喜欢那种真实感，喜欢那种不做作。生活不就是如此吗？最终，一切都会归于平淡。这本书最终被我捐给了无锡一个书吧，让更多的人来阅读这本书，感受那种清醒吧。
继续再次点评，其他都跟以前一样，只是对于前台的服务速度希望再快一点，多给人一点笑脸！亲和力不够！其他没什么，还是值得推荐！
真的很差，本来是为了考试离考点近一点才住的，基本上没有服务，房间阴暗一股怪味，本来定的是大床房非说是标准间，总之是一肚子的气，定了两天住了一天就走了。
对宽屏不了解，现在用起来极不舒服；上下距离太窄，宽度又太宽。只相当于12寸的屏。屏太亮，而且改了设置后只要重启就又要改
感觉没有说的那么好！ 海景也一般，给我安排的是很偏的海景房！ 房间给升级了，不过是吸烟房间，晚上回去发现问题严重，后来给安排了1台空气净化器，问题算是解决了。 房间很大，不过形状不好不实用，到是挺适合加床的！ 装修和配置一般，不能算豪华了！ 班车很方便四周也比较安静，商业一般！
第一天去办入住手续时，前台的大姐一直掉着个脸，直到办完手续，眼皮也没抬一下，订的大床房给的却是双人房，只好又回前台去换，那位大姐始终也没抬眼皮。房间里竟然没有衣柜，没有袋泡茶，让人有些不习惯，但房间打扫得到是很干净，还有免费宽带。卫生间没有浴缸，早餐品种极少，酒店也只有一部电梯，很不方便，所以本来预订五天的，住了两天就退房了。
价格稍微高了一点。 上网本的CPU还是差了点 第一次开机的时候分区要注意。想要把D盘再分，可以通过右键－我的电脑－磁盘管理－删除磁盘D－重新分区－重启―格式化-ok
08年4月初住过一夜。总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。就是楼下什么淮扬菜的餐厅贵了点，菜也一般。还想说一句，就是来了几次南京，感觉都是那么好！ 补充点评 2008年4月27日 ： 记得说下缺点，就是上网要钱！作为五星级酒店，没必要那么小气吧？
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。
坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格（路遇的旅伴尝试了）。
品牌效应，做笔记本最牛的就是IBM；内存大硬盘大，硬指标高；vista系统，不用自己重新去装系统；屏幕大，看电影玩游戏视觉效果好；还送一IBM包，不用再花钱买包，这包少说也值一两百吧！
我定了七本书，有一套明朝那些事，书好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我订的，其他的乱七八糟的六本书不知道怎么就给我寄过来了， 打电话过去一个劲的忙啊。 强烈抗议。真不知道这事该怎么处理。
服务真的很好，我是看了携程的好评才去住的，不过没有让我失望，感觉到五星的酒店有五星的服务，下次去青岛还会选择这里，以后有机会要带一家人在这里度假，真的是在这里住的很惬意，很愉快，很舒服。
青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了
标配的内存是2条1G的三星内存，把两个内存插槽都占了，要升级就要浪费1条标配内存，如能改为单条2G就更好了。Vista不好用，我升级到3G内存都不太够，同样的成本还不如预装成XP。
来江门出差一直都住这个酒店，觉得性价比还可以
触控板左右键键程偏短，感觉生硬，不适合女生使用；到货时发现键盘上边缘没有安装到位，吓我一跳，还好本人懂一点，又把它重新安装好，华硕公司应该好好检讨一下了，这样的产品怎么能通过检测呢？
英诺森提的插画还有个突出的特点就是角度的多变，你如同在看电影，每幅视角都不同，增加了生动和真实性。构图上往往主角安排在角落，你需要寻找，在寻找当中却看到了市井生活的各种各样的风貌和形态，真是无字教科书。所以英诺森提的插图本身就是宏伟图画，值得慢慢品味。强烈推荐给不喜欢快餐阅读的朋友，推荐给追求认真做事的朋友读，推荐对插画有高要求的朋友。
看了怎么多好评才买，怎么女儿不喜欢，放在一边了，是不是大点喜欢？女儿2岁半~
大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。
酒店服务态度还不错，就是感觉地点比较偏，周围没有什么吃饭的地方。早餐感觉也没有以前好了。 宾馆反馈 2008年4月5日 ： 酒店离市中心,只有三分钟车程,周围有很多吃饭的地方,欢迎到总台咨询.早餐的品种已调整
功能键好像全部是往上翘的，给我的感觉怪怪的。不过看习惯了就没什么了。
该酒店卫生情况较差，特别是早晨6点多，我听到卫生间有两只老鼠在嘶叫，感觉特别差，硬件设施与价格不符，失望，太令人失望
r系列本身就厚重一些，内存不好装，第一次拆害怕给拆坏了。联想自带的开机软件太多了，影响速度。
兴许是本身对阴阳师的书籍资料看的已经很多了，很喜欢那个淡然的男子，那么了然看世俗的眼神。所以看到有关于他的小说还是很感兴趣的。看到很多人看完的评价觉得应该是不错的。冲冲拿到后就一口气看完了，很白目的小故事~算是生活小品，的确不错。蜜蝶迷迷糊糊又不矫情的个性也是我所喜欢的~但是终归有点小小遗憾，还是冲着料想到的结局发展下去了.......小小憾事~罢了罢了~小说终将是带给人欢乐很温暖的~
不错，奶牛的做工确实很好，相对的这个价位，这个做工，这个配置已经很超值了，屏幕是三星的高亮屏，不错，光驱竟然还支持光雕，呵呵，显卡是2400XT，硬件支持高清。
又买了二套，是小区的妈妈要我帮她们买。非常的好。非常的好。特别是反义词，才1岁10个月的宝贝，已经能弄明白黑夜和白天，还能说出为什么。
酒店位置很好，去火车站、机场、逛街都比较方便。设施什么的也很好。在这个位置这样的价格真是银不错了。如果不是正好有个工地在边上，应该会十会清静。服务员的态度也挺好，只是结账的时候因为不知是谁在服务指南内页上用原珠笔划了不到2厘米的一条线，查房的服务员反应十分过度的不让结账，说要赔偿，虽然最后经过交涉没有赔款，不过心里十分之不爽，下次入住前如不是要把房间检查个底朝天谁敢住进去。希望这次的经历也使酒店执行制度不会再过度僵化。除开这点不愉快，其实还是值得推荐的。
非常好，没什么缺点，轻便，性能也好，现在也算是国货了，用着没问题
磨砂外壳最实用，比SL的钢琴烤漆朴素多了，而且不会有脏脏的手印，总之外形是我非常满意的。独显DVD刻录250G硬盘也都是我满意的配置。
买这本书的时候，还没有读完张爱玲以及关于张爱玲的书。只因为看了这里的评论似乎还不错。也因为急切的想了解关于张爱玲的一切。待读完张爱玲以及关于张爱玲的作品以后。真没有心情也没有兴趣看这个垃圾写的书了。淡定！淡定！既然买了，就看一下吧，从另一个侧面了解一下也好。可，才看了一节，就不想看下去了，于是丢在了某个角落，再也不想去碰。都说他是才子，我倒觉得其文笔实在拙劣。絮叨、杂乱，庸俗，不知所言！将其猪脑子里所有自认为华丽的词语堆砌到一起便成了所谓华丽的句子。总的评价：垃圾
拿到手的时候不敢相信就那么点小盒子。呵呵。不过包装了两个盒子，还是比较保险的。只是外面的赠品都是用塑料包在一起的。机子打开，没有发现质量问题，坏点如期待的一样，千万不要也没有出现。整个机器完好。
总体感觉还不错。位置很中心，去商业区很方便。上次晚到还提供了升房。就是客房协调出了一些问题，升上去的一间房居然里面还有行李，可见内部沟通有问题。如果时间早还没问题，只是那时已经很晚，当事人总会有不舒服的地方
服务良好，态度很好，感觉叫舒服。但房间窗子隔音不好，外面的噪音影响较敏感。位置不错，百米处就是包河。门前交通方便，离火车站飞机场都不算远。早餐一般，午晚餐未品尝过，出门右边不远的一条街上有些有特色的饭店。以后还会入住。
照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。
我是先看了电影《霸王别姬》再看这本书的。电影给我留下的印象很深，那种痛彻心扉的哀伤...蝶衣没有错，只是他的错爱让他付出真情却得不到回报。原著小说和电影略有些差别的。小说更细致。PS：① 这本书里对那段时期的描写很生动的，建议看一下。② 原著的情节更贴近“现实”吧。但是比起那种淡然，我更喜欢电影的结局。《青蛇》正在阅读中....
1，屏幕中间有一个明显亮点，右下方也有亮点。听说A区亮点是无条件包换的，正申请换货，等待处理结果中，进展随时更新！ 2，机器有点漏电，手摸上去有酥麻感。 3，装XP花了一天时间。
内容很一般，对学习英文单词没什么用。而且感觉作者满篇胡写，一点内涵都没有！里面的插图，也是瞎画一气！真是后悔买了这本书！（题外话：不知为什么，看这本书的过程中，总感觉这本书的作者以写书的名义在耍流氓，里面有的内容不好！不适合学生看！）仅代表个人观点...
我觉得这个酒店应该是我住过的能评上四星级酒店最烂最烂最烂的一间了。 首先，房间还没进门，过道里地毯发霉的味道就绝对让你发晕（我住在7层，那层居然还有经理室之类，他们鼻子坏了吗？） 其次，进门以后，被天花板发霉掉落的墙皮灰震惊了，这也是个酒店，应该是个招待所还差不多吧。卫生间还不错，很先进的独立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房里。 再次，超级超级差的隔音，隔壁人很普通的讲电话声音，让我感觉，没有墙的存在。每天早晨对面的经理室、值班室、服务生都会用很大的力气关门，继而热烈的交谈，而这种每天在早晨7点半被震响的经历，实在让我头痛…… 最后，结账后，我有些东西得拿袋子装，礼貌的问前台mm，能给我个手提袋吗？mm刚给我结完帐，说，你都结账了！我……晕……，忍住，问，那我怎么办，我东西拿不了，我得去机场……mm“你自己去房间拿”我“厄……可是我刚把房卡给您了”……最后我随便去了个楼层，找了楼层服务员要了一个手提袋…… 我无话可说了 这酒店…… 我明天又要去哈尔滨，但是我打死也不会选择波斯特的 宾馆反馈 2007年7月27日 ： 对于您在入住酒店期间发生的不如意，我们深表歉意。酒店会加强雨季时楼层的通风以保持清爽干燥，同时在礼宾部预留足够的备用手袋。另外酒店也会加强巡视，最大限度地保证楼层的安静环境。最后我们真诚地欢迎您再次入住，感受我们的改进。
酒店很干净，房间不错，早餐一般，但是周围环境不好，基本上没有什么可以吃饭的地方。
同标准的酒店,价格上稍微一点贵! 整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!
免费升级到行政房，每次去都住这里。 设备、空间在香港来说是一流的
书是发到公司的，几位同事看到了，第二天也都买了。带回来给儿子，他很感兴趣，这次共买了7套书，十几本，这本是他最喜欢的，还有轱辘轱辘转。看了好几遍了。我也觉得很好，可以让孩子知道这个社会是有分工的，每个人都在做自己的工作。看了这本书后，他比以前懂事多了，知道要上学，长大了还要工作，赚钱，买好东西给爸爸妈妈！听他这么说真是开心。
配件太少，搭配的鼠标和包都没有，需另外购买，太麻烦。 还有就是送到农村的送货服务不是很满意。另外就是客服电话根本打不进。
斯凯瑞金色童年系列确实不错,已买全4辑.孩子很喜欢,在我强行收起来的那晚还为此哭了一回.画面很丰富,文字相较一般意义上的绘本也多很多,故个人认为适合大宝宝亲子阅读.自家孩子目前刚2岁半.整4辑都留到她再大点拿出来喽.第一辑和第三辑一起到的,给孩子看过,那阵子孩子每天都必看《轱辘轱辘转》，<<忙忙碌碌镇>>,和第三辑全3本.喜欢找金虫子.后来有一天带她去邮局,她说她的书上有的.有时真的不得不佩服孩子们的记忆力!
外观帅气，精致，显示灯丰富，配置合理，VISTA下评分达到5.1，显卡强劲达到5.9；各种模块齐全，摄像头蓝牙都比较实用，音响效果的确不错；之前大家关注的散热问题，我也觉得满意，北京那么热，我连续用半天，跟同学多台电脑相比热量没他们的明显，个人觉得大家不一定听取某些人的片面抱怨，联想还是值得信赖的大品牌；装系统还算方便，随机有VISTA驱动光盘，XP的可以再官网下。
酒店设备一般，套房里卧室的不能上网，要到客厅去。 千万不要到酒店的餐厅吃饭，价钱贵不说了，态度极差，端上来菜竟然是冷的，上来的米饭也是冷的，要求他们热一下竟然和我们理论！！下次肯定不会住了！
右手掌托附近确实比较热。还有显示的颜色觉得有些怪，调了一下也没调好。特别鲜艳，但是不太自然。
早知道台湾有这么一本书，但是大陆相关的书几乎没有。对房子的各种问题我们了解的太少了。买房子又不像买件衣服，不好了就不要了，这个应该慎之又慎。虽然书里面的东西也不是都能操作，因为有些需要专业的仪器什么的，但是也足以让我知道许多房子和健康相关的常识了。这种书在国内还不多见，对想维护健康的人很有意义，尤其家里有宝宝的，真的要注意。书也很漂亮，至少看着不累眼睛。满意啦！
1，没有蓝牙。桌面有蓝牙程序，但点击后弹出对话框，说没有蓝牙模块！ 2，XPH没装完，第一次启动还需做一些设置。 3，第一次输无线网络密码时，莫名其妙的重启了一次。 4，屏幕还行，就是太小，眼睛费力。
饭店有些旧但房间干净,住高层向北房间安静,假如下次再去大同会再住.
虽然使用最新的N280CPU，但是芯片组却是用了945，有点遗憾，如果能上最新的G40就更好了，不过上了G40可能这个价位就没戏了哦！
优点就是LED屏，做工还可以，功能键挺多，居然配有蓝牙，惊喜！用过不少笔记本，这款运行时的声音还是比较小的
使用第一天就发现电源按钮需按两次才能启动机器，原以为新电脑需要磨合。殊不知使用近四个月还是如此，拿到维修中心，维修人员所这是正常的，打开面板一看才知道内部零配件就像旧得一样，怀疑是旧机翻新。失去信心。
质量还不错，模具做工很漂亮，led的屏幕显示效果不错，看着很舒服，cpu很棒，还带hdmi接口。
很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。（心情指数为什么没“气愤”可选？）
住了不少的酒店,一般过的去就不点评,这次实在是忍不住了,不少问题要反映下: 1.地理位置地标不明显,司机找了半天,这个就不多说了 2.到酒店门口,礼宾部人在旁边都不帮忙拿行李,(行!自己拿.) 3.check in 搞了20分钟,有始以来最长的一次,(有点窝火了) 4.客房走廊有异味,应该不是新装修的吧.房间里面也是一股味道,这点实在受不了. 5.酒店工作人员看我,象见了鬼,各个底个头,招呼都不打.要不就是视而不见,更有看到礼宾的人员翘个脚在酒店的公用电话打电话.(无语) 虽然不是星级酒店,设备差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就没有竞争力. 下次到北京住如家也再不住这个宾馆了.
这本书是听朋友推荐的，买到后拿起一看，居然一口气全部读完。不像有的作文书看得让人想睡觉。这本书写得很通俗易懂，生动，娓娓道来。适合家长看了，与孩子共同学习作文。在他笔下，作文不是令人头痛的东西，不是华丽的词藻的堆砌，不是挖空心思的编造（而这些都是孩子的通病）。作家肖复兴用自己的经验告诉我们作文应该怎么写，作文来源于生活，真情实感是作文的灵魂等等，读来令人感触颇多，受益非浅！
整体做工比IBM低了一个档次，键盘键程短，反馈力度不足，怀念IBM的键盘。D壳做工像玩具。钢琴烤漆是一个不折不扣的指纹收集器，外观太时尚不够IBM沉稳，不适合进行商务活动。
看了评论之么好才买的.看了一本之后怎么也感觉不到他的好,觉得不适合中国宝宝.而且我儿子才8个月大,等他大一点吧.暂时束之高阁
我现在有点怀疑是不是她的女儿写的这本书！很幼稚的写法，很傻的笔力，很无聊的字眼，一天连上几次厕所都要写得话，我觉得不是作者有病，就是日本有病！！！实在不能容忍这种东西，这本书我是白买了！！！但有一个好处就是教小孩如何认字的
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。
酒店旧，服务差，餐厅垃圾！坑人！极力推荐不住！ 补充点评 2006年9月30日 ： 坑人行为：地下一楼按脚，按了后告诉我是30分钟一个钟的，然后泡药水要另外加了38一位，不问人就按摩头部，又是30一位，可是头部按摩前后就三分钟！ 坑人行为：租当地的一个车回北京，多加了我300元！ 服务差：到二楼餐厅用餐被从大厅赶出来，理由是大厅有筵席，问题是那时候都7点多了，整个大厅除了五六个在讨论八卦的服务员就我一个人！最后赶去一小包厢，电视又说坏了，说没有遥控器，然后这样没有，那样没有的。 服务差：12点停电到4点，没有任何通知。问了说是要更换设备。 。。。。。。。。。总之，我住过最差的饭店特别是服务！ 一打听，原来是当地交通局开的，怪不得！
这套书，是听别人介绍的，回家与3岁的女儿一起分享了故事内容，女儿越听越爱，现在我们会用故事里的对话在家玩游戏，真的很不错
马可&#183;奥勒留的沉思录，能让人的思想沉静下来，看透许多事物。它能影响到你的思维方式，思路一下子被打开。很多时候都有种大彻大悟，翻然醒悟的感觉。马可&#183;奥勒留的斯多葛学派是哲学流派的一个分支。你不一定要全部认同它，我们可以只汲取精华的部分，让人的灵魂得以升华的部分。中英双语典藏本，可以有时看看沉思录，有时看看英文。能学到很多英语词汇和语法，一举两得，很好玩。
虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.......晕!强烈谴责此酒店的做法!坚决不会再入住该酒店!火车站旁边有个邮政宾馆还可以
thinkpad的品质还是有一贯保证的，不过和原来ibm相比真是有差距了。京东的价格还是比较实惠的。物流速度也比较理想。
我也是看了点评才选择的,去后和楼上的老兄看法一样,真不知那些说酒店好的人是受人之托还是酒店的托儿.首先任何湖景房间都只可看到一点点湖景(如果那叫湖景的话),第二,房间也就三星稍好的样子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在携程订的湖景标房,来到酒店被告知标房是大床房,我又不是同志,干嘛要大床,何况如我需要的话会和携程提出的.因为我要去开会,所以他们说先给我大床房等有二张床的房间再换.我想想生气,就和携程提出我不住了,谁知酒店说我进了房间,要付一天的房租,哎:你们抢钱啊?我进去不到十分钟,还停电了五分钟哎.更何况全是你们的问题!另外酒店大堂超土,建议住马可波罗或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到) 补充点评 2007年9月24日 ： ~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77"~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}
外观不错，XP的驱动官网上都有，用了两个小时重装了xp，基本上速度没问题了 音质不错
网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~ 总的来说，性价比不高！
HP的品牌，质量应该算过的去，只是比较便宜，更有优势，买之前已经做了多方比较，最后选择的541，虽然花哨的东西少了些，但是都是比较实用有，算是比较强悍的U，2G的内存，独显，都中规中举的配置，
让人生气的是，我买到的书竟缺页达17页！！联系售后，就因为我没有在半个月他们规定的换货时间内发现而拒绝处理！让我找出版社，可笑的是，人家说当当卖的此书根本不是从他们那进的，人家无法负责，一本书十几块，就算你们给换一本又能损失多少？当当的售后让我感到很遗憾，不同的问题应该灵活变通的对待，只盯着那十几元，如何做好做久？提醒大家，买东西，特别是书，大家一定要小心，买来一定要先看下页数哈，（这是当当售后跟我支的招），不要像我，看来只好再去正规的书店买本正规的了
XP安装比较顺利,可惜有朋友说打CF比较卡，我试了也比较卡,不知道是不是驱动的原因
电脑没得说的，很好很强大，问题是换XP装驱动的时候，， 我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，今天重装系统四次，搞得郁闷死了，，，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突， 然后在官网下了前一个显卡驱动，终于搞定了，没有冲突
这本书是在姐姐家看到的立刻就爱上了它!因为内容实在太有趣了!买回来后给二岁半的儿子读儿子咯咯地笑个不停,因为书中有好几处笑点.比如小蚯蚓逗蜘蛛笑,结果蜘蛛因为笑的太厉害掉在地上了;比如小蚯蚓的姐姐因为爱美总是照镜子,小蚯蚓看到了就说:无论您怎样照,你的脸永远和你的屁股长的一个样时,我儿子笑的就更厉害了.太有趣了,快买给孩子看吧!
本来觉得这套书对我的快五岁的儿子来说太小了，只是我很喜欢，于是买了来想不看就送给朋友家的小孩了，没想到孩子很喜欢。虽说故事似乎不特别，道理也很简单，但孩子对道理的认知不是听过看过就能真正理解的，这套书对我的孩子和他的母亲都有很大的帮助。而且故事是第一人称以孩子的口吻和视角来讲，孩子更容易共鸣。尤其是画也是以孩子的视角来表现的。给他读《汤姆走丢了》的时候，我都忍不住眼睛湿了。
密密的心绪疯长成深蓝色的森林，在其中徘徊来去的只有我。除了忍耐，还是忍耐，我看到自己的心，在黑夜里孤独的盛开、腐朽和颓败。耗尽整个青春，我一直在问什么是爱，即使在十年后的现在，我仍然弄不明白。我们还活着，你还在我旁边，还可以触摸，还可以依偎，这不是生活的全部，却让我们沉溺得永不超生。又何必再问，我和你都没有说过的那个字，冷与暖从此只由身体感知。(载抄)
青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫<笑死我的英文书>,直接叫<笑死人的书>好了!
酒店位置佳，出入西街比较方便；观景房是观西街的景，晚上虽然较吵但基本不会影响到睡眠；酒店对面就是在携程上预订自行车的九九车行，取车方便。通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是.......不高。总体来说，地理环境还可以，硬件设施太差。早餐品种非常少，没有现烧的东西，加料不太及时，如果要求不高的话，吃饱还是可以的。
实在是经典！将近四分之一篇幅的演讲词就是把它当做文学作品来读也很值得，更不用说这本书还让我们对那场使希腊世界走向衰落的战争有了更真实的了解。修昔底德惜墨如金，几乎字字珠玑，和希罗多德文笔的华美繁复、叙述的枝蔓丛生正好形成了鲜明的对比。而在古希腊，无论是希罗多德还是修昔底德的作品都是被当做文学作品在奥林匹亚赛会上朗诵的，这样的著作历史学者不读就很遗憾了。
轻巧，手感不错，按键弹性很强，滚珠阻尼略有点大，可防止误操作~ 赠品，能送正版的IBM鼠标真不错了！
现在孩子还小，不能读，我自己却读得津津有味。极富想象力的图画，鲜明的色彩。简单的单词具有极强的韵律。有些人说这些书不知道说些什么，前言不搭后语。其实他们在用中式保守的思维在读这本书，并且是只读了书的中文部分。建议读英文部分，有一点英文基础都能读懂。我现在给孩子朗读一些押韵的句子，他比较感兴趣，但更感兴趣书中的图画。
1.价廉，配置足够女友用 2.散热不错，噪声低 3.加装内存方便 4.完美屏
能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。
客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言“够烂”。不想多说了，以后不去这是了！ 补充点评 2008年5月31日 ： 刚才忘了一件事是不吐不快啊，就是这个宾馆前台做服务的大小姐们，我去办入住手续时，就好象欠她的多而还她的少似的，那个爱搭不理的模样，差点没逼得我去找她们的上司！
1.装机比较麻烦，需要专业人士！ 2.机箱里面有个三联的微星三包凭证，上面说要注明购买日期和由经销商盖章才可执行质保，可我看到的是三张空白的，不知是否影响质保?
7月4日入住该酒店，房间陈旧，一次性纸拖鞋是烂了个洞，卫生间的镜前灯竟然被挖掉了，线裸露在外面，看起来很糟糕，淋浴的莲蓬一碰就掉了，只能用一只手拿着洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆浆没有了，因为早餐竟然是外卖的，这是我第一次听说。原本跟前台讲好的，推迟到一点退房，结果等服务员来查房，然后到前台办手续只晚了十分钟，竟然要加收半天的房费，而且前台的说法是服务员问了说没有人要退房，是房客的问题，差点晕倒，最后解决的方法是加收了三分之一的房费，不知道这间酒店是不是在房费的结算上有很高的随意性，因为当时急着外出办事，没有继续理论。总之，强烈呼吁大家不要入住这间所谓的国际酒店，真的很糟糕！ 宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的客户：您好！看了您对该酒店的点评，我们管理人员的心久久不能平静，首先我们要感谢您的意见，所谓酒店的成长也是通过听取客户的感受和意见扬长弊短的，但是酒店的操作是有着正规的程序，对每位入住我酒店的客人都很重视
环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。
听介绍想拿此书弥补英文上的一点翻译陋习，显然粗看了此书后，对于读完高中英语的人们来说，此书内容太浅了，里面的例子的图片貌似都是网上截图的说。另外我买了一大堆书就这本质量有问题，书脊都被压坏了，申请换书居然麻烦到让人发指，可笑的是申请退书居然简单到让人抓狂。静静的等待退书中……
质量好，外观时尚！ 配置合理，基本没有瓶颈。 LED屏显示效果不错。 13寸大小正合适，易于携带。
第一次看奎恩的书，结局真是峰回路转，大出我的意料。书的内容不错，不过翻译是本书唯一的遗憾，很多地方译得很生涩，甚至还在掉书包，行文也不流畅，要不是故事实在好，都没有看下去的欲望。前半部我看了好几天，因为出场人物多，名字难记，翻译得让人看起来丝毫没有那种酣畅淋漓的感觉，后半部一天就看完了，因为解密是最高潮的部分，情节的设计让人看起来欲罢不能……一句话，好的侦探小说还需要好的翻译
价格合适，配置高。外观不错，设计很新颖。 运行了2天，很正常，没有发现大家说的那些毛病。除了CPU风扇声音大一点点。不过，觉得我买到的很实在啊~！
据说是经典中的经典，也承认它好。但是不知道为什么，随意翻开，却发现这本书的写法采用严密的科学体系，按照西方人的逻辑、分类的路子撰写而成，从中选取一页，却有一丝枯燥的味道。相比这种体系严密的严肃读物，我惜乎更喜欢“驱使万物如军队,不如让万物卸甲归田,一路有言笑”的散文化读物，譬如培根的议论文，譬如蒙恬的随笔那一路。当然也就是初初而起的想法和感觉，也许放一段时间想法又有不同。
刚用还未发现有什么问题。刚用还未发现有什么问题。 钢琴漆的太亮，?下一堆手印。 vista系统不好用，开呀关呀，太慢。原用的又考不?去，好颂人的。
5699入手的。买回来马上装了XP系统。官方网站上都有驱动下载。不错，服务很好。
看了就后悔，除了把单词用语言串起来了之外，什么都没得了，还不如直接把那些个单词一一罗列的实在。想增加词汇？靠他，实在是不行，至少是我，看了一篇就没什么在想看下去的冲动了。为了不浪费钱，就用来当本小型词汇表，有需要的时候看着目录查查了。学习英语，特别是记单词，还是没什么捷径可走啊~~&#183;~&#183;
在网上综合考虑后，并打电话给汉庭，汉庭说靠街边的窗户都换成双层窗户，隔音很好，也有停车场，汉庭极力推荐自己的会员卡，但是我没采纳，还是通过携程订的。 1》汉庭给了一个紧靠酒店灯箱广告的房间，电流的低频噪声不是一般的小。也没见到双层窗户，的确是非常吵，一大早，对面一家2元店就开始营业了，郁闷的想下去砸人家店，呵呵 2》停车场，唉，正规的停车位只有8个，我出去一趟回来再停时没地了，汉庭的工作人员让我停在对面的小区，说可以报销，我按照他们说的做了，拿了一张5元的发票，到前台报销，前台说等结帐时一起报，第二天结帐时说我的发票兑奖处被我刮过，他们财务规定不能报销，天啊，我都干财务多少年了，这是一张多么正规的发票，竟然不能报，而且前台的服务人员那种不爱搭理的感觉，让人很愤怒，算了，那就把发票撕了，走人吧，还好，俺不缺这5元钱，只是他们的承诺。。。
现在人们的生活压力很大，在很多时候自身的健康问题往往都被忽视了，特别是男性朋友，所以日常生活中多了解一些与健康和保健相关的知识还是必要的。这本书中介绍的掌纹知识及正确判断掌纹对普通百姓来讲还是有些难度的，如果只是作为对自身健康的大概了解还是不错的，总之，身体的健康还是要靠自己日常的保养保护，另外乐观向上，保持健康的心态也是对身体健康最重要的。
双核独显，商务机，性价比不错，值得购买，放在家里上上网挺不错的
怀着十分激动的心情放映，可是看着看着发现，在放映完毕后，出现一集米老鼠的动画片！开始还怀疑是不是赠送的个别现象，可是后来发现每张DVD后面都有！真不知道生产商怎么想的，我想看的是猫和老鼠，不是米老鼠！如果厂家是想赠送的话，那就全套米老鼠和唐老鸭都赠送，只在每张DVD后面添加一集算什么？？简直是画蛇添足！！
我们要了两间标准大床房在9楼，每间418元，入住时发现房间设施极差，家具桌椅好像学校里学生用旧了换下来的，破烂不堪，类似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚饭后我们去了另一间房间串门，发现房间装修完全是另外一个级别，感觉房间标准有3星半，一下子气就涌上来了，向总台交涉，更让人气愤的是总台对我们提出换房或打折的要求蛮横拒绝，反而出口伤人，还要我们在这半夜近12点的时候退房，把我们扫地出门，让我们住马路去！在21世纪能碰到这种服务态度，也不知哪根香烧错了。斗争了近1个小时，最后我们只好以投诉旅游局相胁，10分钟后，对方请我们住进了以4星标准装修的4楼房间。 第二天早上，发现车胎上被扎了3个钉子，轮胎全瘪了，除了宾馆报复外，不晓得在这人生地不熟的地方我会有什么仇家？！ 建议：5楼以上是加层建筑，里面有大半房间都是简单装修，尽量要求给你下面楼层的房间。
非常喜欢。乔落，当年的落落公主遭逢大变后却仍坚强的站了起来，你不得不为她惊叹。贺迟，从小就和乔落不对路，彼此都看不惯对方，可是在乔落最凄惨的时候却是他扶着她一步步的站了起来。贺迟爱乔落，爱得刻骨铭心、小心翼翼，而乔落也从起先的逃避、退缩到最后放下过往的一切，对贺迟敞开心扉，接受了他的爱。整本书是现在和回忆交错着进行的，感觉有一点杂乱，不过不影响我对这本书的喜爱。
摄像头 不知道为什么不能用，驱动crystal eye也装了，点击也没有反应，哪位大侠能指点一下？
价格比比较不错的酒店。这次免费升级了，感谢前台服务员。房子还好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。
外观漂亮，很可爱，适合女孩子使用，而且配置很高，初步体验感觉很舒服，速度很快！键盘触摸板也很好，摸着就感觉舒服！
不是键盘左边热,是整机左边都有点热,usb口少了点,设计也不是很合理,usb口都在左边,相信大多数人都是右手用鼠标,鼠标线还要转一圈到右边
第一 散热一般。。。用了一会托腕处就发烫了? 第二 液晶屏和主机部分的圆柱形转轴太粗了。。。影响整体美观。。。电源按键设计学的sony的本吧。。。 第三 预装的系统太?了。。。
9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。 让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC卡打（想赚卡钱吧？）。在我的坚持下开通了国际长途，但拨号后传来了中文提示：这个号码是空号......。显然没有“出国”。与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。最后用手机拨打了国际长途。 电话打过，确久久不能入睡，倒不是心痛电话费过高。而是心中恐怖，万一夜里着火、被盗，我能拨打119、110吗？可爱的正宗三星级酒店！抬眼看日历，啊！9月11日--恐怖的911！！！ 次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。
万历三十多年不上朝，皇上与大臣为争国本多年拉锯战，朝堂上争得唾沫星乱飞，私底下斗得你死我活，挺击案、红丸案、移宫案，明末三大案相继上演，不明不白。东林党的正直清高，阉党无耻泯灭良心，正义与邪恶，良知与卑劣，在历史的长河中留下清晰的脚印，方向不同。有些人你记得，因为他是殉道者，比如杨涟，有些人你不会忘记，因为他是人渣，比如魏忠贤。
这个酒店，本人已经是多次预订、多次入住了。 个人感觉现在是越来越差。 6/17早晨3点多，还是那一班火车到的的苏州，到锦地星座时大约4点，以为还能像以前那样顺利办理入住。 接待当时都趴台上死睡，叫醒他们，希望办理入住，答复是：不可以，还有2小时才6点，6点后才能办理入住。如果6点前入住，要交一天的房费。我问能不能提供一下方便，按钟点房计费或者先给我住下，将相关的手续办到6点以后（以前都这么做的），接待的很不客气，说没办法。要么等，要么走。 NND，LZ火冒三丈，但也不能跟这些人计较啊。 从后门（富仁坊）出去30米，到汉庭住下了，人家那服务态度让人感觉真是宾至如归啊。结算按的是一天房费。需要说明一下的是：房间、设施跟锦地星座完全是一样的。只是没有早餐，那个值班经理还给我拿了15元的用品作为补偿。而房价只是锦地星座的一半。 终归到底一句话，下次是肯定不会再住锦地星座了。 宾馆反馈 2008年7月7日 ： 首先对您多次入住本酒店表示忠心感谢！您提出的问题酒店领导层高度重视，并进行了整改。本酒店就您提出的入住时间问题予以以下说明： 根据行业规定，本酒店针对每天06：00点以后入住的宾客只算当天房价，您前两次来本店的入住的时间是：06：06分（06年8月24日），05：59分（08年5月22日），当时总台服务员给予变通解决，而您6月17日凌晨是03：45分抵达本酒店，离规定6；00点相差时间较长，当时总台服务员给您作出了充分解释。尽管如此，您的意见我们仍会虚心接受，以后针对此种情况，我们会作出变通处理。再次衷心地欢迎您下次人住本酒店。
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽! 而且什么东西都没有送！！！！
用了几天还可以，就是有一个亮点!真是气死人，一个点又不在保修内，当时收货时又没看!
怎么读《论语》，是于丹自己的事；这么读《论语》，是中国历史的过错；这样说《论语》，就是于丹的罪恶了。
本书作者批判了西方传统思想中的很多错误观念，希望构建一个新的社会科学研究框架，算是中国学者的第一次尝试吧。作者使用概念清晰，逻辑严密。不过有的地方论战过于简洁，实际案例不足，导致不容易理解。本书从概念的获得和使用，从基本原理出发的演绎推理模式都是物理学化的，甚至可以视作理论物理学研究的典型模板，但书中在多个地方强调社会科学的研究不能以物理学为榜样，真是令人费解啊！
1、光驱读盘声音有点大； 2、总体感觉不如以前的IBM了； 3、后面少装了一颗螺丝
可能因为是遗稿，总觉得有点凌乱。但是，总体还不错。感叹九莉的一生，如此坎坷。有父母象无父母，一出生，即被父母，过继给大爷大妈，而亲生父母只能称之为二爷，二婶。有爱人不如没有爱人，先后深爱过的男人，邵之雍，燕山，都离她而去。使她满腔怨恨无处控诉。从而描写了在中国封建社会制度下，女性的悲惨命运。她们往往不能主宰自己的命运，而这个控制权却牢牢握在男人们的手里。
离火车站、长途汽车站很近，打车起价就到（五分钟内），楼下有24小时营业的麦当劳（点餐可免费送至房间），出大门往左便是平原商场，其对面是影剧院。
春节前往香港度假，入住富豪东方酒店。该酒店价格不低，可条件却不高。交通不便，服务一般般（国内快捷酒店水平）房间内的硬件设施还不如快捷酒店，很旧很旧的家具。房间始终弥漫着一股潮、霉的味道。晚上楼道里空调机房的声音整晚都不停，就像轰炸机在头顶盘旋。服务员看见洋鬼子比他爹还亲，对祖国大陆客人完全两样。酒店的位置很蹩脚，很难叫到出租车，小巴很近的距离就6块，5个人出门就30块比的士还贵。不推荐大家入住.......
看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想说“一个巴掌拍不响”，孙寅贵在替自己辩解洗冤，反而让观者心生反感。孙老板有钱用1500万炒作此书，为什么迫不及待地要卖自己天津百龙公司呢！
这本书观点不错，但举的论据似乎不是很好。比如，女人的外貌很重要--其论据就是某某整容之后交了多帅的男友等等。。。不是特别喜欢
刚帮朋友买了一个就涨了100元，急用，虽然涨钱了还是只好定了； 可是货刚一送到，马上又改成送内存、杀毒、鼠标。。。。 成心跟我过不去！！！
环境确实不错，吃喝玩乐一应俱全，足不出户就可以享受，不过周边环境太差，除了酒店，其他没什么看头。 有可能是日本人多还是有日本股份，房间有很多日文，还有一层楼是用日式做的房间（没有房，是TATAMI式的）。 在那里吃过西餐和粤菜，都很好，价钱也便宜。 服务也蛮好的，性价比很高，值得推荐。
我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看
门童好像不错,其他不记得了 晚上睡得还可以
算对得起这个价格的质量， 做工还算可以。不过也是因为对得起价钱，从包装到配件，到软件，全都是简装版本。
补充一点,就是九州出版社出版的旧版本《厚黑学》装订质量也是非常的好的。新版本看上去更加大气
有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!
首先说说书本身，书的纸质还好，页厚适中，印刷字迹也清晰。 到内容,涉及到药类是挺丰富的，介绍简明扼要，毕竟是实用版，不可能再非常详细介绍各药的临床药理机制，点到则止。至于用途，剂型与规格，不良反应，注意事项还可以。缺点是，药名字体没有加粗，找起来有点不便。最让我觉得不足的是，我收到的书竟然出现了空白页，内容因此衔接不上。对此很不满意。
真的很差，就这个价格来说完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服务员态度一般，入住之后，空调有问题，房间卫生间没有完全隔开，不方便！反正很不满意，建议不要入住
智永千字文是千字文中的上品，即使这样，当前的许多出版社也因种种原因，将它印制的很差劲。而本集字古文，主编、印刷的水平很高——因为我同时买了几个类似的版本，上海书画社的是最好的。集字古文的排版是一个很专业的工作，不是很高艺术素养的，绝对做不好。以前我见过很多集子，这一本，书法布局浑然一体，几乎感觉就是智永创作的一样。
电池强劲，虽然没有达到9.5小时，但初次使用觉得6小时应该有的 。 键盘舒服，尺寸大小合适。
更让我感觉到这套书物有所值的是：每本书后边居然还有宋代的地图！
作者有一种专业的谨慎，若能有幸学习原版也许会更好，简体版的书中的印刷错误比较多，影响学者理解，全书结构简单，但内容详实，学起来如鱼得水非常轻松。这只是一项技术而已，若可以结合本专业，将会得到更高的学习快乐，家财万贯不如一技在身，一技在身不如一念在心，本书有不仅有技，而且有念。书中佳品。
京东的服务真的不错的 机器很好，系统也不是很难装，我很满意很喜欢 以后还在京东买
外观时尚，价格合适，本人已经买了一台黑色的，这个是帮同事购买，有点网友以经概括的差不多了，不再重复了！
电池时间长,外观很漂亮,珠光的,适合女孩子用,功能全,键盘大,运行的时候没什么声音,系统都装好了,开机填一点资料就可以上网了,不用装任何驱动,很方便.还有自带备份软件,以后要是系统崩溃,应该还蛮有用的.
这是本很不错的穿越文。前世的程菁穿越成了风城相府三小姐青萝，她只想平平淡淡的生活，好好孝顺她的美貌娘亲，但她是相府的千金，父亲为了相位，为了荣华富贵。青萝就是他攀富的筹码，故她想平凡都是不可能的了。所幸的是她碰到了子离，温柔体贴，但最后为了江山不得不放弃了她，心中的最爱。刘珏，霸道而又玩世不恭，从先前的误会到后来的两情相悦，中间的曲折让人看了裕罢不能。作者这篇文写的真是不错。
酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！
前台服务人员的态度差到极点！下次绝对不会再入住这家酒店了。
没有光驱，装东西不方便，还是要配个外置光驱才好。内存1G根本带不起来VISTA，幸好送了个1G内存。
虽然是一本韩国书,在价值观,审美等方面和我们中国女性有些差别,但同是东方女性,这里面的许多东西还是可以借鉴的，尤其在时装,美容等方面,韩国引领着世界的潮流,这是毋庸置疑的.所以这本书中关于时尚的一些建议和点评非常有借鉴价值,而在两性领域,作为一个专栏作家,作者表现出她的阅历和智慧,一些经验对年轻女孩还是很有用的,总的来说，这本书不错,值得一看 .
实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！
同样的价格相差一个月，房间小了一倍！忽悠，接着忽悠！
我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。 1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。 2.从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，你们可以想象一下就是烟味、汗味、霉味混杂一起散不出去的味道。该楼为全封闭没有一扇窗户可以通风，全靠中央空调换风，这就是问题所在，我们住的当晚店方告诉冷热风没有只有自然风，强烈建议订房前问清除，要不真是受罪，晚上热的睡不着觉。 3.浴巾毛巾真的很脏很旧.三星都不如.尤其是新换的枕套据然有股味,我以为服务员没换,要求重新更换,结果还是一样.看来是洗衣房有问题. 4.游泳池是我们选他的重要原因,因为孩子正在学游泳.25米乘10米的小池子,显然没有水过滤系统,要不就是没开.水已经比较混了.游客全是当地的客人.淋浴间内除了水龙头没有任何用品提供.建议客人不要考虑 5.餐厅没有尝试,(协程总是贪污我们的早餐.我在协程订的房几乎没吃过免费早餐)所以没有评价 6.唯一值得表扬的是服务人员反映还算快,有投诉能马上过来解释,他们能做的也只有解释,硬件的问题他们解决不了.
实际操作的方法不多,能让你改变观念,但改变观念后,又该如何操作呢?里面推荐的书都是外国的,很多不太适合中国.
发热是挺高，静音一般，屏幕一般，还有就是快递公司很差，就放到单位传达室就走了，是EMS，我都没验验货，要是途中摔坏了，我找谁。我刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100，我真晕，强烈不满，请京东给个说法
太平铺直叙，文字就只是文字，很多道理大多数人都懂，其他书已有过类似的道理，没有精辟、独特之处！后悔买此书！
在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。
房间狭小，设备普通。交通方便，时代广场走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。 补充点评 2007年11月23日 ： 不好意思，评错酒店了。正确的应该是房间很大很好，缺点是地点比较偏。
我以前买过他的《士兵》，不错，见有了新书，以为是续集，兴冲冲买来一看，和原来那本内容相同，文笔改了，感觉还没有原版本好看，作者不厚道。
我还是看了好多评论后才给宝宝买的，真没觉得好。一点也不象童话，没有童趣。
该酒店住宿环境一般,房间装修一般,交通应该还是很方便吧 宾馆反馈 2008年1月2日 ： 感谢您的入住及点评！我们还有06年新装的特色标准间，房间状态基本为四星级标准，欢迎您再次试住！
服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！
帮朋友买的家用办公电脑,自加1G内存,跑VISTA很顺的.做工不错,感觉非常好....
触摸板设计太差，不如三星等品牌的好操作。左右键间隔太大，对于习惯单手操作触摸板的我来说很不方便。键盘键位间距大，容易进灰尘。连系统盘都不送一张，acer未免有点小家子气了。
我没有收到货呀！！！！！！！打电话叶没有人接听！！从来没有遇到过这样的事情！！！！想咨询下邮局货物发货单号也查不到！怎么回事？还全球最大的购书网，不可信任！！
我认为这本书总体很轻松，没什么让人特别难过的地方。不过史连死的时候的确为他心疼了一把。比较揪心的地方就是香宝拉着范蠡在街上说自己是西施的时候范蠡的松手。越看到这里越为香宝感到忿忿不平。还有就是夫差中毒的时候对香宝说的“我要是死了，你就要受欺侮了。”另外……最后香宝对文种说的那句“君上，是天下人的君上；而夫差，是我一个人的王。碧落黄泉，生死不变。”
回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。 我是7.25---7.30入住海景的，因为是家里人度假，加之孩子比较小（5岁），所以在决定去青岛度假时上网查了青岛酒店的情况，原来定的是栈桥王子酒店，后来又看到大家对海景的评价，感觉很惊讶，可以说是没有任何负面评价，大家一致说这个酒店极好，于是取消了栈桥王子改定海景，想看看到底海景靠什么取得大家的一致好评的！下面我就从海景的第一个电话谈起： 我订的是7.25下午6点的飞机，到青岛大约7点左右，订酒店时在备注里写了需要酒店接机，在23日就接到酒店的电话，一个甜美的女孩和我联系了具体的接机时间还给我留了接机人员的联系电话，心里感到很舒服，25日下飞机后就看到有人举着写有我名字的牌子站在候机厅出口等着我们，一个帅气的小伙子非常礼貌的问好并极其自然的将我手中的行李接了过去，上了酒店的接送车后司机师傅马上递上了凉凉的毛巾和矿泉水，想的真是周到！一路欣赏青岛的夜景，大概行驶了40分钟左右抵达酒店，车还没停就看到大堂门口站着一位身穿西装的小伙子在等着，后来知道这个小伙子是专门接待我们的，下车后马上就有行李员把我们的行李装上推车，我按照惯例准备到大堂登记，结果小伙子直接把我们引导到房间了，所有的登记工作都由他帮我们完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。 房间很舒适，我订的是行政房2712，各项设施很齐全，房间里播放着舒缓的背景音乐，看得出酒店很用心，不一会就有服务员送来了橙汁和毛巾，还赠送了一对小玩偶，孩子很喜欢，后来发现原来每天都赠送玩偶和水果还有小点心，结果把宝宝高兴的不得了，回家时光是玩偶就装了一口袋。 服务方面更是没得说，房间服务非常及时和细心，在餐厅吃饭时服务员特地给宝宝拿来儿童专用的可爱的卡通餐具，有一天宝宝有点发烧，酒店很快就派了医生上来，给开了药，晚饭考虑到怕宝宝受不了空调，就叫了送餐服务，结果晚饭送来后发现酒店给加了一大碗银耳粥、一大盘薯条还有一碗姜汤，宝宝吃得兴高采烈，病马上好了一半，第二天服务员看到我们还问候宝宝的病情呢，让人感觉很温暖。有一天晚饭时我因为吸烟过多有轻微咳嗽，不一会服务员就端上一碗银耳粥给我，告诉我可以减轻咳嗽，还有，最后一天吃早饭时，宝宝因为头天傍晚和妈妈去海边找小螃蟹时腿上被蚊子咬了一个小包包，我们自己都没在意，可是服务员看到宝宝抓痒后主动送来了消毒的碘敷和风油精还帮宝宝擦药，令我们做父母的汗颜。 5天的假期很快就要结束了，我问宝宝，回家好不好？宝宝说：不想回家，还想在酒店住下去。童言无忌、童言无欺！在海景的五天我很感动，海景的员工真正的体现出海景的企业文化，如果说海景的硬件是5星级，那么海景的服务绝对是7星级。海景是青岛的骄傲，也是我们中国的骄傲！
1、住过的唯一的山景水景双景观宾馆：抬头窗外观泰山石，俯首脸盆赏黄河水。－－热水开到最大，放了10分钟后还是色如浓茶。 2、一张比中国历史还沧桑的写字台，看了让人想流泪。 3、房间有异味，窗户居然是锁着的，多次打电话让服务员开窗，等了20分钟才来，服务员态度还可以，但效率太低，她们自己解释是人少，忙不过来。
感受很多打字太慢。问过许多语文老师，究竟该怎么学语文?老师们的回答基本都是多阅读、多积累。道理是对的，但总觉得不完全得要领。语文是什么？“语文的外延与生活的外延相等。”生活离不开语文。同时，语文要在生活中学，要为生活而学。语文是语文知识，是阅读水平，是写作能力，也是口头表达能力，还是思维判断能力，是人文精神，是道德情操......我们的学生，或是说我自己吧，长久以来都不知道语文是什么。
酒店的位置非常好，离西街真实零距离。。酒店是花园式的，有点感觉像在大观园。。。。湖景房的视野比较好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前台的工作人员好像反应比较迟钝，，工作效率较低。。。
便宜，便宜没好货。唉 蕊片太次了，不散热，开机不到几分钟，就有吵音 只有3个USB
儿子六岁看这套书只是让我讲故事他听。虽然我觉得画面真的很唯美，令人爱不释手，可是对于他来讲不太吸引他的眼球。虽然是套绘本，我认为可能还是要大一点的小朋友看会更适合吧！精装版真的是我们妈妈们孩子们都不太喜欢的版本，容易坏！才翻过十次左右就有页码掉下来了。希望书商还是以经济实惠，利于存放的角度来发行吧！
收到这本书后，用了一个星期把这本书看了一遍。感觉这是一本介绍搜索引擎入门很好的书，不过还是偏向于理论。看完这本书后，感觉对搜索引擎的结构有了一个大概的了解，当然还是比较初步的。不过，正如许多网友所说的那样，这本书的排版可能是最有争议的地方了。个人感觉，这本书空白的地方太大、太多了，完全可以更加紧凑一些。但是，这并不影响它是一本了解搜索引擎的好书！
因为屏幕是16：9，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲！
价格和配置都是这台机器的亮点，尤其是用AMD780G系列的笔记本性能相当不错，虽然是集成显卡，但应付各种日常任务有余！散热方面不算太热，比起我旧的SONY，简直可以说大毛见小毛了，一点也不烫手！
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。 房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。
像大家说的一样，只看了一眼漂亮的钢琴漆，接下来上面就布满指纹了。 取消了键盘灯，有点遗憾
3月住了4晚,感觉不错,比翠怡要好5月还来
看到网上对该酒店的评论印象不是太好，但由于它距离火车站较近，交通十分便利，所以选择了这里，入住之后感觉还不错，服务人员彬彬有礼，服务热情，在入住期间发生的一件事更让我感到该酒店的人性化服务，那天我突发心脏病，酒店服务人员及时帮我拨打了120急救中心，并连续两天在医院陪我吸氧输液，并为我提供了可口的饭菜，给予我了无微不至的关怀，当我病情有些好转要返程时行李员还帮我买了回去的火车票，临行行李员还将我送上火车，我到家后还接到该酒店大堂副理的问候电话，关心的询问我的病情并叮嘱我多注意身体，我真的非常感动，华驿让我这个身处异地的外乡人感觉到家的温暖，今后我只要到哈尔滨一定要选择入住该酒店。
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
1.在全民代工的前提下，我单方向希望制造商华硕比其他公司更知道从哪里控制和优化； 2.系统安装没有想的那么麻烦，除了驱动外。。。传说还可以直接使用ghost的，下次试试看； 3.性价比不错。
房间设施太陈旧，缺少衣橱，卫生间的瓷砖以及毛巾都发黄了，好象是别的酒店淘汰下来的．总的来讲有点对不起２０９元的房价．
镜面的容易留指纹，休眠后开机老出问题，可能是备份的问题，还没搞懂
他们家的床太硬了,睡得腰算背痛!房间有些陈旧,隔音也不是太好,半夜正好有几个人入住相隔的房间,那个声音啊,反正是吵到了(不过这和入住人的素质更有关系)!房间内没有电热水壶,只有一壶
看到有新的卡梅拉，立即有了一种不一样的感觉，欣喜、激动，没想到在七之后，还有八、九，就象又捞到了一样，迅速下了单子。在看到网评的时候，说是必须带上七才能买，还有一些犹豫，但是当当已经为我们考虑了这个问题。所以，我的这两本就是分别下的单子，也请想要买给孩子们的家长，赶快行动吧。书中的幽默与可爱不仅仅是文字，我觉得更吸引我的是图画，太可爱了，无法描述，只有看了之后才能共同分享。
没有预期的好。看过之后觉得更加不信任国内的所谓心理师。千万不能轻易去咨询。
这本书的远比我想象的好，书的排版很精致，有我喜欢的花边，特别是那淡蓝色的扉页，加上小天使的勾勒，很有那种欧洲以前的那种老书的韵味，印刷也很好，字体不算小，我买的原版书比这个小，书确实是厚了些，分两册出确实更好，总之很满意。
原装正品 价格低廉 订单下达很快 配送及时 青岛上门自提 让人比较放心
北京机场到酒店打表205元. 挂牌4星的酒店，携程说是3星--非常正确！老实说是2星还差不多。 1）不是所有房间都有宽带，即使有也请先试一下，我为此在晚上换了3间房间。 2）标房内没有免费的瓶装水供应。 3）要打电话的请注意了：：：不管对方接听与否，20秒后开始收费！！非常奇特的规定！所以，千万要小心了。 4）800免费携程电话在这家酒店是要收费的，小心！ 5）10800AT&T对方付费电话是要收费的，不是服务费，是按本地电话收费的，反复解释还是没有用的！！！不只是他家的电话是不是中国电信的，中国电信10000#都说是免费的啦，还是解释不通！ 6）房间及其陈旧，拖鞋比纸还薄，空调不热，还没有暖气设施，害得我半夜起来加被子--难以想象，这是家在伟大首都北京的挂牌4星酒店。
有时无法识别光驱、只分一个C盘；有谁只用一个250G的盘？不知道装机的出发点是方便客户？还是形式性完成安装任务？
可惜不带系统 做工设计要是能够比比sony就好了，但是一分钱一分货吗
电池待机时间短，大概一个半小时左右，和英特尔体系相比还是发热量大。acer客服能力较弱不知道是个别还是普遍。
电池容量对于一款游戏本来说还是偏小了点。磨具做工虽然接缝平滑，但是偏软。 最大的软肋，sis的芯片组。虽然没有那么差，但是心里总是那么不舒服。谁叫我们已经相信微软广告那么多年了呢！
光驱比较粗糙，所有接口都在左侧，本本的表层出厂没有贴保护膜，运输过程中比较容易挂花表面，电源接口比较松，容易碰掉电源线。没有触摸板开关键，没有硬盘指示灯。
这是一本很好的中医书，不懂中医的我从这一本开始对中医有了了解，能根据自己的状况，运用所学的中医理论来保健，而不是听别人说自己照办的那种盲从，这一本学下来，自己感到我的健康的行动有了根据，这是最重要的，希望著者与出版社出这样专家写的通俗易懂的好书，也让我看到了专家与一般大夫的差别，也让我看到了我们的中医大夫的功夫和中医的魅力。谢谢
外观满意，配置还可以！ 无线网卡驱动自带的可以安装啊，谁说不能装的！
性价比不错，我是住的东晖楼商务房，早餐也不错，门童不是很主动，押金是我住过的酒店里最高的，大堂主管很好，现在没带够，卡的密码又输错，导致押金交不足，主管帮我签了个字，舒心
电源适配器烫的厉害啊 真的 狠烫 而且电脑里面很多东西没有装 要自己动手 没有鼠标没有保护膜 没有杀毒软件 没有鼠标垫 基本上什么都没有 而且 京东送货的速度 越来越慢了
没有系统，安装XP好麻烦！（想装XP的朋友，可参考：http://tommyjade.blog.163.com/blog/static/91910950200952821959864/）
sony的笔记本就是样子漂亮，不过买笔记本这点我觉得非常重要，所以选它了
不知道什么原因这本书能这么火。说了这么几件事：幸福是可以传染的。要世俗一些。要做一个不讨厌的自私的人。要有高尚的品味。不要沉溺于不幸之中。要不断充实自己。要学会理财。
唯一的问题是做不了ghost镜像，比较郁闷，懒得用WinPE去弄了，还不如重装省事
读了本书，心情还是比较抑郁的，是啊，好久以来忘记了心灵所需，每日被所谓的生活所累，忙的晕晕乎乎，却感觉空空洞洞读者的经历很丰富，对神学的了解及感悟，根据自己的心理治疗实践，从深层次分析了人的心灵成长。对于我这个非心理学专业的来讲，或许有点晦涩难懂，尤其是关于梦境的解析，看的我云里雾里……增加自己的能力留待以后再慢慢品读吧
房间太小了，而且我自己用格林豪泰的会员卡定的房间比携程定的房间好，他是五楼的最后一间房，好像是522吧，房间很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望携程以后可以提供这样的房间
1. 锡箔纸 贴的 做工很差 2. 背板中一根线飞出来了 给我贴回去了 4. dvd上面的 贴膜 没有了 机器有指纹（不是我的）
我一直给我的学生说，懂你的人肯定是你的邻居。这句话用在日本人身上，简直是对极了。日本和我们有着相近的文化起源，而且近代以来我们一直把彼此当做彼此的朋友和对手，从朋友兼对手的方向看我们当然会把我们看的更透彻。所以，向各位朋友推荐这本难得的书。唯一的不足是，译者做了一些“必要的”删节。我不明白，为什么要删呢？难道学术研究都要阉割吗？
住过好多次这家酒店了，上次来到前台，服务员能准确的报出我的名字，感觉很亲切。四星级就是不一样。 而且当天服务员还给我安排了一间商务单间，房间很新，比我订的要好价格没变。 说是酒店搞活动，像我们这样的商务客人都有机会享受，不错。
我住的是大床房，房间很大，还有一个蛮舒服的沙发。 但宾馆设施比较陈旧,木头上的油漆都剥落了，服务比较好。同意前面的朋友评价的，“至于说的在房间能看到大佛,呵呵,用天文望远镜也许能行!”
以前经常参与好多有奖竞赛，就经常遇到有关数独的题。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交车的时候，就在那里答数独题，觉得也是一种境界。工作之余闲来无事，突发灵感在当当定了四本数独的书，家里床头一本、车里一本、办公室一本，手里余下这本也已经有主了——归我儿子了。开发智力，锻炼逻辑、推理能力！随手带一本，在路上、在家里、在工作之余、在任何闲暇时段尽情娱乐吧！
如果不是因为他是4星不会入住，但入住后才知道上当了，房间很旧，只有高级房才能提供上网，早餐品种很少，服务员服务质量很差。
14寸宽屏确实感觉小了点，可视面积太小。漆面有1、2个突起的小疙瘩。风扇声音还算可以忍受。vista用起来不是很习惯，而且使用live messenger无法登陆，还要手动运行命令更改一下配置才可以。
书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。
看网评以为是不错的一本书，感觉一定要看，否则怕20几岁时错过后悔。可是看了感觉没什么内容，有点上当的感觉，不喜欢，内容挺肤浅的，写的很现实，却有些乏味。
前段时间买的4299，没有套装那会，后来又套装还只是4199，申请了价格保护，客服挺耐心，赞一个。虽然这个机子在转系统跟声卡部分比较麻烦，不过现在这个问题在网上已经有人提供了解决方法。
做工不错，主要事价钱实在，2400XT，看了网上的笔记本显卡排行，还是比较靠前的，跟9300有的比，于是就选了它。买之前看了3星的，3400带9200GS独显的那款，要3999，只多了个摄像头，我买之前没看清楚，以为此款也是有摄像头的，汗！！回去开了CS，开满32个电脑不卡，显卡还不错，还有上面的那个声音的触摸很灵敏，摸一下就有反映了。很爽！外观是蓝色的，其实本人更喜欢黑的，只是没有。遗憾！
告知所有的朋友，这个酒店，简直就是一个黑店 1，一楼大堂吃饭，白水5块一杯。2。小卖部里的东西，市场5-8倍。3，深夜12点有色情电话。转天问服务员，他们说是一楼的美发，和他们没关系。奉劝各位千万不要入住。
第一次买烤漆的本，比想象中好看，朋友也说好 thinkpad也是第一买，和想象中一样 ，质量好，现在用一段时间了，确实很好。 发热少，也没什么噪音，我觉得很值
曾经以为作为老师讲的道理已足以面对人生，从朋友那看到《小强升职记》的第一眼，我就喜欢上了它，小强走的每一步都是人生中必须经历的，而不只局限于职场。即使第一遍以看小说的心态看完了它也不禁要感慨：我能做到多好啊！当拿到自己的《小强升职记》，我才发现它不只小说那么简单，按照小强搞定生活搞定工作的方法，我决定从此刻开始改变自己的习惯，但愿我能成为像老付一样的导师，培育更多“大树”……
差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。
当当的客服是垃圾，态度超级差，我用礼品卡支付了一个订单，然后取消了这个订单，重新生成一个订单想要用礼品卡支付的时候，发现礼品的余额已经是零了。然后打电话给客户，回复我要3到5个工作日才能把礼品卡回复金额。我说怎么这么久，她说，3到5天很快就过去了，也不知道她是不是生活在火星。然后我问，如果等3到5天以后，我现在的订单的货物缺货了怎么办？回答是：你换个时间再买呗！这是人说的话吗？明明是自己的系统这么垃圾，反而要客户承担损失。
以前住过一次，发现了一只老鼠，后来看到别人说他们重新装修过，所以这次还是选了这个酒店。可是实在是让我失望，一切如旧，什么也没有变，只住了一个晚上，我就生病了。下次再也不会住这个酒店了。
刚进入索菲特银座大饭店时就受到了前台小姐热情的接待，她告诉我说通过携程预订的房间都可以免费升级，感觉非常温馨。我的房间被安排在专门的女士楼层，住过这么多的酒店，第一次听说有专门的女士楼层，觉得挺有特色的。房间里有很多好看的女性杂志，还有化妆棉和浴盐呢，最重要的是房间特别高，空气好，视野更好啦，可以看到全济南的建筑呢，大明湖和泉城广场也尽收眼底。下次来济南一定还住在这里......
4月份回青岛顺便带朋友去玩的，为他们选择的就是该酒店，房间干净整洁，但是卫生间的设施太简陋，房间内有小冰箱，考虑的比较周到，如果卫生间设备好一点就更好了！服务人员的态度非常好，没有给我们青岛人丢脸，电话随叫随到。
xp系统的驱动装起来比较麻烦，还有就是光驱读盘时声音较大，不过一般光驱用的较少，可以接受
Tinkpad的本本还是不错的 虽然因为成本的原因精简了很多， 但从外观及速度上还是可以的，性价比高 这个价钱值
这个型号还真难抢，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。
设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星
我对中医方面的书很感兴趣，看到这本书如此畅销，很多读者对它的评论也很好，就满心欢心的买了这本书。结果，非常的失望，十二分的失望。书中的观点缺乏科学根据就不说了，连自圆其说也不能。比喻新奇但无道理，每篇或每段提出一个观点之后，后面的东西却很多是与观点无关的，完全是乱七八糟，牛头不对马嘴。这样的书，居然有那么多人喜欢，除了一声长叹，别无选择。
给本酒店差评.遭遇如下: 1.入住时被告知没有预订的'园林景观房',理由牵强,说是携程的订单不清楚.无奈,准备接受. 2.进房间发现一个房间在一层,很小,没窗户;同事的房间在另外一座楼,没宽带.提出调换,前台语调柔和,态度强硬:只能按'酒店价格'加钱. 想和领班领导'商量',不可能;同行的男同事急了,声音提高了两个音程,前台才打过电话,竟然当面断章歪曲事实,称'有两名顾客,非要换房型,还不加钱.'..我们顿时气得无语! 持续近40分钟的争执终于引来了一位'管理人员',听我们说明前因后果后,给我们按原价换了'酒店自己的园林景观标准间'(不明白通过携程订的难道不是酒店自己的房间?...) 3.进入新房间,发现这才是所谓的'园林景观标间', 还不错.可是...到了晚上,发现宽带不能用,据说系统刚装,还需调试,另外一条电话上网线(ISDN?)和我们公司的网络设置有冲突,网管人员倒很好,帮忙调试了一个多小时,又拿来电脑测试, 已经快半夜12点了才终于成功.. 4.早晨起来,贵而不实的早餐让我们对酒店的不满更添一层. 是有始以来,因为酒店而感觉最郁闷的一次出差. 宾馆反馈 2008年7月7日 ： 尊敬的客人您好，针对您的反馈，酒店回复如下：1、我们会再次确认与携程网合作提供的房型和数量,以及预订单的详尽描述,避免类似的事件再次发生!2、我们会再次确认所有预订的要求及价格, 园林景观房内是同一标准,不管哪种方式入住酒店的客人享受的待遇都是相同的,对于您和您朋友的遭遇,我们深 表歉意!对于前台员工的接待用语及服务态度,我们会加大力度培训和考核,真心希望通过我们的工作可以让每一位到店的客人感受到亲切和周到!3、我们确实有一段时间在更新店内所有网络系统, 在这段时间给您带来的不便,我们深表歉意!4、 酒店餐饮部已对早餐的品种做了大幅调整,目前的品种十分丰富且营养均衡,真诚邀请您有机会再次光临本酒店, 我们将为您上次不愉快的经历作出最大限度的弥补.再次感谢您入住本酒店,期待您的再次光临!
性价比很高的一家~ 也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬~房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民~以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!
可能中外文化理解差异，可能与小孩子太有代沟，不觉得怎么样，还是比较喜欢水墨画一点风格的漫画书，但愿我女儿长大一点能喜欢（22个月中）
6芯电池有点突出，预装的诺顿和office都是试用版，赠送内胆包看起来有些粗糙
早上挂的单，下午就去取货，机子性价比很高，用了10天了，才上来评价，发现这机子京东还没有降价，心里很高兴，只有一个扬声器，音效还可以，没有网上说的那么差，重装系统后运行很平稳，没有什么问题！
价格还可以再往下一点(港行这个价钱可是双电+内包+xp),3芯电池有点小,1g内存有点小,最重要的是分辨率是1024*576,这个有点烦
纸张的质量也不好，文字部分更是倾斜的，盗版的很不负责任，虽然不评价胡兰成本人，但是文字还是美的，但是配上这样粗糙的纸质，真的拿在手上很影响阅读，
屏幕靠右边有一道高亮线，形状如长刀。 在京东买了多次东西，第一次碰到麻烦，应该是质量问题。
发热比较大，可能是系统没安装好，CPU温度一直在50度以上，电压有时会变为1.3V，不知为什么
鄙视京东包装，2000多的东西就一层泡沫，东西出问题往厂家推，厂家更有才测了下温度说没超过90°没事可以用，晕怎么没让她当医生
到敦煌入住这个酒店吃住行都方便，适合驴友。
酒店噪音太利害,几乎没有隔音设施不符合环保要求.且酒店的负责人态度恶劣不以客人利益考虑.一方地头蛇架不符星级标准.
虽然我住的是豪华房，但是房间的设施还是显得有些陈旧。早点并不是非常的丰富，不过我想对于在四星饭店里的50元钱的早点，可能是我要求过高了。不过这个酒店的门脸可这是够背的。藏在了一个小胡同里面。不过还好出租车司机都知道。
我是一名中学语文教师。孩子六岁。关于教育，与作者观点一致。这是一本值得每一位母亲每一位为人师者值得或者说是应该拥有的书。（拥有权力的教育者更该拥有。但他们不会这么去做。）这是在同类 书籍中我读地次数最多，阅读得最详细的一本书。无论是从母亲的角度还是从教师的角度都让我受益非浅。除去作者所说，我从我儿子的角度（对男孩而言），我还强调了体育。
小巧啊！做工真的很pp，键盘也不错，敲击的感觉也挺好，我喜欢，明天找同学去重装系统，争取双系统，嘿嘿：）
看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。
很难得的一本书，因为桐华大人笔下的每个人几乎都是好人！ 好人们的人生，好人们的爱情，然而好人却也避免不了互相伤害，好人也未必能够得到幸福，所以又有了好人们的而眼泪。你看那玉瑾的一片心意，九爷的为难成全，霍去病的情痴执着，让人不由期待有完美的结局。但是，谁也不能将心分成两半呢，这样的结局也未必不是最好的选择吧。
1：外观不错，很适合MM用。 2：性价比高，该有的功能都有了 3：完美屏，反应速度很快
承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系
总体来说，还不错。老酒店，是当地最好的之一。挺干净的。餐厅也不错。 缺点是离五指山景区太远（有40KM左右，1个多小时车程）。真的要在五指山玩，还是需要选择住在景区附近。
LINUX系统操作还是不太习惯，另外不能把WINDOWS的文件和LINUX文件互通，所以也会有一些不方便的
昨天刚拿到，性能总体不错，软件几乎都有，拿到就可以上网，就是OFFICE要自己买
1 C面温度稍高，但在可接受范围；适配器在充电时会高热，说明书中倒是有提醒 2 字母大写键的开关没有指示，在输入密码时要注意了
找了好几个系统盘都找不到SATA的硬盘.最后用U盘做了一个启动盘，先启动了一个Win PE操作系统，然后在Win PE环境下使用Ghost安装一个ＸＰ　ｓｐ３的镜像，终于能够装上ＸＰ系统了。
本来以为是搞笑漫画呢，看网上人气那么旺还一连买了三本！没想到只是像作者的生活小日记似的，写了一些生活中的事情，语言也很一般（可能是翻译的缘故吧），总之个人觉得有点无聊的，呵呵～应该适合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）
物品还没发现不足，不过京东网的服务属实不好，客服办事效率有待提高。
买了全套,没见过这么垃圾的. 其实只需要买一本就够了,其余的就是排列组合. 这样的书也能是美国的畅销书? 这也是为什么在书店里看不到的原因, 用不了两分钟,你就能明白什么叫拼凑和重复,看到实物后恐怕没人愿意买.这不过是书商很不负责任攒的一套书, 可一不留神我就上当了,还是我傻!
员工素质很差。虽然通过携程订了酒店后。到期后想延住，携程通知了没有房间，于是我想通过前台再看看能不能有房间，实在不行再搬也行。结果前台有两个员工说话很不礼貌，说我爱住不住，他们没房间就要让我退房，后来销售解决问题后，我还算满意，结果今天一给酒店打电话，才发现又被那个销售骗了。当时答应说给我订房，还跟我确认了价格，结果其实根本就没订，还说跟我说的是下次如果我再订，他再帮我安排，再也没有下次了。如果不讲信用的酒店。根本没法住。
像是仓库改的 拖鞋不错 卫生间还可以 早餐很差
加在（第二段的最后）：浅吟低唱着那如灼灼清酒般媚人的情愫，亦是使唇齿留香，浓郁且甜蜜..
最大优点就是便宜，这个配置4799真的很便宜。样子也不错，很漂亮，噪音和散热问题都一般吧，不好不坏的。
作为女儿6.1的礼物。虽然晚到了几天。等拿到的时候，女儿爱不释手，上洗手间也看，告知不好。竟以学习毛主席来反驳我。我反对了几句，还说我对主席不敬。晕。上周末，告诉我她把火鞋和风鞋拿到学校，好多同学羡慕她。呵呵，我也看了其中的人鸦，只可惜没有看完就在老公的催促下睡了。说了这么多，归纳为一句：这套书买的值。
书中很多的地方其实并不像我想象中的那样，我开始还认为是全国比较有名的风景区呢，但是书中很多地方我都没有听说过，都是一些比较陌生的小镇。从图片上看也不是太漂亮，可能要身临其中才能感觉到吧，书中记录了我的家乡的一处风景，我去过一次，但是我没有感觉到此处有什么特别的，就是一般的农家乐。别的地方还没有去过，就算给自己一个向往吧，有机会和条件还是去看看走走的。
用这个账号买了一款白色的，觉得还是黑色的比较好看，虽然贵一百块，最后还是买了灰色的！这个灰色以及比较接近黑色了！！设计很漂亮，看了让人爱不释手！！！配置也好，买那么多的电脑都是联想的，虽然贵了点但是觉得还是很划算！！
1月6日的订单日，1月27日还没到当地邮局，当当客服（一男的）还不给查，当当的服务太差！失望呀，看来我得另寻高枝了！
收货时机子外壳的保护膜有气泡。保修卡没盖公章。不知道其他人都是这样吗。 穿越火线跑起卡 。
大家普遍反映不错，但是我感觉一般，虽然运用通俗易懂的语言来叙事，也不乏诙谐幽默，但是就是看不进去，多次躺在床上看着看着就困了，仁者见仁，智者见者吧~
天哪，儿子简直超级喜欢轱辘轱辘转，买回来不到一个月几乎就翻烂了。现在可以说对这本书是倒背如流，随你反倒那一页，他就知道前面一页是什么，后面一页是什么。
外观很靓！配置也很均衡！我是自提的，认为性价比还是很高的！装系统也不是那么麻烦！硬盘改为IDE模式，再选择光驱优先启动。然后就可以自动装系统分区了！
对笔记本新手来讲，比较容易上手，样子好看，有问题不懂时打售后电话很快得到解决，性价比高。
性价比非常高,2999.00元,能够配置比较高的笔记本电脑.非常合算.基本上的配置都有了.
不足之处有两个： 1、电源盒子发热惊人！接上电不久就很烫手了！ 2、内存插槽只有一个，要加内存还得把原装的给卸下来。
性能一般，蛮肉的，但上网速度很快，比我大HP都快，郁闷。。。电池太强啦～什么时候大本子也能用它个6小时啊？
刚买了不到一个月，前两天觉得用起来非常累眼睛无意间发现原来屏幕跳的特别厉害（就是很晃）我以为是眼睛太累了朋友给我见证了一下是晃的厉害这样太伤眼睛了，其实去年刚出的时候我买了一台用起来很好所以今年过生日男朋友作为生日礼物又送我一台可是却这么不好～～我需要个解释。。。
对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉 还是不给孩子看的好。。。。。。
材质做工感觉比较粗糙。发热比较大。用的时候有一次突然声卡没了。 假如再发生。那就是集成的声卡出问题了。 CPU比较慢。
5USB接口，再加上esata接口，在接口方面已经非常齐全了，同时性能配置也不低
卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。
我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！入住时间不长就搬走。而且位置也很偏，不知道为何在这里选址！总之不会再住！楼下涮肉一般！
同意“书没什么实质内容”里面是对食物/标示语等存在问题的翻译的汇总里面的翻译错误大都是很简单的单词写错了，所以有了其他的意思但实际上这种错误出现的几率是很小的或者说很无趣的，比如130页中说问一个学生年龄，学生把“I'm fourteen”说成“I'm forty”。第1页是说梨pear写成了rear。这种东西也被作者拿来说事有意义么？中英文翻译闹出笑话的事情很多，我相信任何人，只要肯搜集，都能找出一些。随便凑一些东西出来不单伤害读者的胃口，也伤害自己的名声。我不反对娱乐性的图书，但无趣的娱乐性图书实在让我倒胃口。Rubbish！
这里可以让我们三个人住一间房，而且服务员还主动多给我们一份浴室套装。一次性的浴室用品质量还是不错的。房间是小些，但是装璜上有很多人性化设计，老妈很喜欢。服务台前还有一块板上，写着从这家店到各各景点所要乘坐的公交车，方便游客的出行。不过这家店的位置有些偏，我是因为这家店离“留园”很近，才定的这家。
7月19日入住酒店 总体感觉较好 不足之处如下 1.一号楼到二号楼的指示标志不明显，而且要走很远 2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊 、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打招呼问好
7月1日，2日入住酒店的豪华海景房，是看了携程的点评后预定的，直面大海，果然很不错。尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。就是自助早餐品种较少。
书是给我两岁三个月的宝贝女儿买的，她对此书没有一点兴趣。九岁的儿子也就随便翻了翻。他平时很喜欢看不同的书的。
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。 补充点评 2007年12月21日 ： 今天接到这家酒店总经理助理打来的电话，对之前的一些事情表示抱歉，并解释了一些原因，感觉态度还是很不错的。希望能以后有所改进，更好的服务所有客人，特别是携程的客人。：）
我们于11月初入住该酒店450元/天房间。感觉还行。就是客房把一次性睡衣和不收费睡衣放在一起，外包装一样。一次性睡衣收费98元，只要开封即视为使用。问题在于2种睡衣放在一起，且没有明显标示。而且该酒店没有窗户，室内光线也不好，如果没有把2个睡衣拿起来仔细分辨很容易就随便拿一个算了，把一次性睡衣撕开包装口。 作为服务行业的酒店是不是该提供鲜明的收费标识说明，以免客户发生错误？
部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的“幽默”甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。
山庄很安静,空气非常好,交通也方便,房间空调不太凉
交通方便，服务也满意，周围环境也不错
主要是介绍经络穴位的东西，感觉是东说一点西说一点，内容很零散，且里面的方法说得很模糊，居然会排上畅销书，有上当的感觉
是包装得蛮漂亮的一本书，但是内容让人有点失望，我是冲着＂庄子＂来买这本书，原先看原箸，有些地方看不太明白，没能真正悟出其中的道理，原以为看于丹的心得会有所启发，结果发现她的心得比我所悟到的东西还要敷浅，失望啊～～虽然我本人也说不出什么深刻的道理来，但是这本书对于我想更深入的了解＜庄子＞是一点帮助都没有～～
装系统麻烦，如果不想用Vista或者Win7的话，我折腾了很久，用那个深度订制的XP安装盘搞定的。随机不带驱动盘，也不好，只能上网下载
是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。
书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。
环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪 宾馆反馈 2008年6月29日 ： 谢谢您提的宝贵意见，我们设施设备现已全面更换，欢迎您的下次入住！
然而，那又如何？一段文字的价值在于它的生命与读者生命的瓜葛。&#160;&#160;无需隐晦，我与它彼此共鸣久久，&#160;&#160;体会着压抑，感受着哀伤扭曲暴力和空屁，&#160;&#160;亦深深的爱上了慧仙，深埋着，无力的，见光死，&#160;&#160;若非那盏铮亮的铁皮红灯，我几乎以为，就连这爱都成了一场空屁。
轻巧,本来就想到了x系列应该比较轻巧，不过也没想到这么轻。比我原来用的华硕A8Js轻了不是一点点。
这个价格买这个机器还可以，机器运行速度快，快递速度也快，装系统还不错，不算多麻烦。先装个纯净版的在重装ghost的系统，电脑没到家我已经把所有驱动下载完毕了 所以很顺利
科学家们的口述史不仅说的是各自领域的自然科学史，实际上也是一部社会发展史、人文历史。比如本书主人公在西南联大读书时就参加了进步组织，57年被打成了右派分子，又像说到理学院长吴有训等等。这一段经历就不是单纯的自然科学，绝对脱离不开当时的社会。但从中可以看出科学家们那时候的真诚的爱国情操，也能从侧面对当时的社会人文各方面都能有进一步的了解。
在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达
个人不推崇上网本，觉得有点鸡肋，帮朋友买的。。 试用后感觉适合手比较小的人使用，至少我自己打键盘还是觉得不太舒服，而且容易打错。。 续航时间比其他上网本要长很多，大约在6.5到7个小时，虽然没有达到宣称的9小时，但已经是不错了。
这个笔记本本电脑，我已经关注一段时间了。本来想在3388的时候入手的，错过了现在在3399的时候买的。加上用了一张优惠券挺合算的价格。使用还不错
书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的
这本书我觉得好，就是对我们的启发作用要大于思考作用，因为，天下没有一定之规，美利坚的好，不能遮盖华夏的发展阶段。留学生滞美不归者前几日给我们作了一次内部演讲，总之是说美国人权如何好，一开始很赞同，后来想过后发现一个问题，即“以高福利、全民普选、私人财产不容侵犯”为基点的宣讲，优则优矣，却不具备普世之视角，所谓一阴一阳谓之道未被参破。多说不必，阅者知之。
模具很一般，背面没有散热风扇的进气口，另外我去自提的时候被告知我买的是没有杀毒软件送的，和解？
内存小。打CS有点卡，不知道什么原因。发热量感觉有点大，不过可以接受。
客房和前台服务都不错 但酒店太陈旧，房间不如一般3星宾馆，阳台卫生间极小 位置也不好，花园泳池都很小 尤其要说的是 酒店花园里的餐厅，叫东海渔家还是东海渔村的 太黑了 市场8元一斤的海瓜子，他卖50元一斤，还少秤 味道也差 一盘炒黄瓜要18元 根本是露天排档的环境，桌子都脱漆摇晃了 很过分
房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。
用了几天，感觉不错，无线、蓝牙、摄像头等基本功能都有，对于上网本足够用了。在京东买省事，放心些，送来都是未拆封的。
首先感谢携程网的协助，对携程网此次服务感到满意。 入住经贸宾馆，首先感觉房间空间太小，双人商务标准间达不到应有标准，倒像单间面积；房间内卫生状况不佳，地面有明显得泥灰等，卫生间门前脚踏垫脏污；室内座椅感觉特脏，不愿落座。
这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.
因为是匪我思存，所以买了这本书。本是将后妈进行到底的匪大终于给了我们一个河蟹的结局。也许是匪大第一次以第一人称来叙事，所以感觉比之前作品相差较多。而匪大在书中多次提到东子，提到佳期，提到佳期如梦……佳期如梦是我最爱的一本书，看了十来遍，流了十来遍的泪……所以匪大多次在这本书里提起，让我不由得心伤。如果真要说喜欢这本书，不如说喜欢匪我思存。
因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！
酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！ 补充点评 2008年6月16日 ： 一家性价比很低并让人十分失望的酒店！ 宾馆反馈 2008年6月20日 ： 感谢您选择入住上海绿地豪生全套房酒店，并给予我们忠恳的建议。首先，请允许我们为您简单介绍一下我们的酒店概况。我们属于一家国际性连锁酒店集团，提供高优质标准的酒店式服务，迎合不同种类客户的需求，希望给为您及其他客人带来回家的感觉。我们的客房最小面积为65平方米，最大至100平方米不等，每间套房均配备简洁齐全的现代化厨房设备。酒店提供餐饮、商务中心、酒吧、健身等一系列设施。此次您所入住的行政套房其面积为75平方米，每晚807元的房价，我店客房其设计风格和建筑布局比例以客厅为主，在同区域五星级酒店中具有较高的性价比，如客户想追求更加豪华、舒适的套房，也可选择我们的贵宾套房，其房型为85平方米。其次，我们酒店与携程旅行网是合作伙伴关系，我们总是以最优惠的价格，最好的房型提供给携程的客户们，以保持长期、友好的合作关系。相信携程旅行网也秉承同样的宗旨，认真负责地将每一家签约酒店推荐给忠实的客户。最后，再次感谢您的忠实建议，希望下次能有机会为您提供更优质的服务。谢谢！
就是隔音比较差， 房间外人说话一清二楚。 其他都可以， 在赣州都敢有什么奢求了
外观漂亮，速度还很快哦，最重要的是携带超级方便，电池续航能力很强！
特别喜欢游泳池和健身的地方，交通方便离琶洲展馆比较近，离天河城也近，早餐挺不错的，但他们酒店的其他东西我没有吃过，就不做评论了，总体感觉还是满意的，下次出差还会去住。
1、装XP比较费事 2、做工也一般，但对得起这个价位 2、京东送的券必须满3000才能使用，非常不爽
上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。走廊房间一股霉味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗户外面不到30米就是居民小区，喇叭不断。更可笑的是，结账时被告知，携程预定的房费是不含服务费的，又多收了10%的服务费。在携程定了这么多次，五星也订很多了，还是头一次遇到。总之，酒店差，房费不合理！
还以为写的有多好看呢，唉，真是个“用心良苦”的作者吧，贴满了大量我们中国人错误的英语图片，笑没被笑死，丢脸死了。有的文章纯粹我觉得可能还是编的，比如说表姨妈的时候，说成了watch aunt，这可能吗？？？除非开玩笑的时候故意的吧，任何一个学过英语的初中以上的人都难以犯这种错误吧？翻了几个故事看了之后，积极性大受打击。本来就想当本笑话书来看的，没想到难以笑出来。。。
这本书是买给小外甥的，原本以为会是一本很厚的书，至少内容没那么少和单调吧。收到货时，打开一看，太失望了，真不值得，和价钱相比这书太不值了
这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合
外观漂亮，做工优秀，键盘手感很好，功能齐全，配置满足一般娱乐办公，led屏幕，ddr3，都是比较主流的配置，指纹 麦克，摄像头，读卡器，蓝牙，功能丰富，最主要的就是这个品牌这个价格，绝对性价比冠军！强烈推荐购买！
最大的缺点：预装的suse linux系统太难搞了，界面非常漂亮，比vista还好，配置太困难了，无线网络不会设置，还没有合用的股票软件，只能准备装xp了。linux分区相当难删，直接送售后了。
我购书、我读书、我聊书，这是我生活中一件很重要的事情，现在有了孩子，就对教育孩子的书更加关注，也介绍很多周围的妈妈买了这本书，对我影响很大，我也不断在实践其中的理论，可有许多时候自己做不到那样。我得书多了，倒觉得自己亏欠孩子更多了，智力、习惯、情商各个方面似乎都不完美，但是我也开心，我付出了，而且是精心呵护了，我遇到世界上最好的爱就是我的孩子了。
优惠的时候买的，4249送包和杀毒软件。 感觉性价比很高，用着顺手，信赖联想大品牌。 希望能稳定耐用，也希望联想的服务不会让我失望。
这本书到现在其实还没有看完，我需要读一段，好好思考一段时间，以助于真正消化。但是我已经可以肯定的说，它是一本对我来说非常有帮助的的书。我更坚定地要自学中医。其中印象较深的比如对一些关键字词的追本溯源，给我很震撼的感觉。原来每一字当中，都蕴含了我们祖先多少智慧啊。我们都应该回归。丢弃了传统文化，丢掉中医，那将会使我们失掉文化的根。当归！当归！
我是看了很久的评论才决定买的,拿到书,很失望,我感觉里面的小鸡们的名字都太难念了,我都记不清,读不顺,更何况是3岁不到的女儿呢?画面看起来也比较乱,我读着那些名字也不顺,而且里面的故事对于2岁多的孩子来说,一点吸引力都没有.只有放到一边了.相反,我后来买的那套<淘气的小格>,女儿就非常喜欢,缠着我讲完里面的故事后,还会自己拿着翻来翻去的看.她在量身高的时候惦起脚的时候,还会说:小格就是这样的.在她看来,调皮的她就跟淘气的小格一样,小格做的淘气事儿,她很多都做过,很有共同感哦.向大家推荐!
1. 电池优越。 2. 外观工艺好。 3. 键盘手感舒适。 4. 速度还可以接受。 5. 电池不突出设计好。 6. 自带软件还比较实用。
中归中举的酒店，但地理位置特别好，价格也还能接受，下次来应该还会在住这里
因为众所周知的原因，我一直在内心深处比较抵制日本文化，我们接受的教育也是负面的信息多于正面的，但是随着阅读日本绘本的增加，我的观念发生了很大的变化，从这些书中，我们也可以看到他们对历史的反思，对儿童教育的关注，对人性的反思。比如宫西达也，比如今天看到的《狐狸的神仙》，书中只有淡淡的爱心和喜悦，看图画，很美，阅读文字，也是很美的享受，对孩子来说，是最好的爱心教育，无需多说。
作者逻辑严密，一气呵成。没有一句废话，深入浅出，循循善诱，环环相扣。让平日里看到指标图释就头疼的我竟然大有拨云见日，醍醐灌顶之感。果不出所料，占豪的黄金游戏，值得期待！
配置高价格低,自带的三星DDR2-1G-800内存,质量比前段时间东京卖的同方V80摸具提高不少,轻触功能键高技术含量,烤漆面板很大气,散热还可以
质量没说的，就是冲着小黑去的~完美屏~~HOHO~~可是装了XP后，电源驱动和键盘声音控制键不管用，还在研究中~
这是帮办公室里同事买的，完善屏，非常的不错，我是京东老顾客了，对京东的服务相当的满意。
房间真是好小，而且有股霉味，床单没洗干净，有不明的污渍，打到客房部要求换没人接电话，只能打到前台，送来条床单，我要求铺上，服务员说自己是前台的不负责铺床，客房部的人下班了，我只能自己铺。看上面几位评价数字电视比较吸引人，我觉得真是没什么可看的，存储的电影少得可怜，连续剧根本打不开。下次不会去住了。
位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下
很薄的一套书，很便宜的价钱。不过拿到手时，还是超出了我的预期。一个个可爱的故事，一段段好玩的经历，不是单纯的说教，只是两个丑丑的小家伙，就叫我们的孩子在笑声里懂得相处，懂得生活。挺喜欢的~~~现在偶家小宝只要静下来就会拿本书看，连换衣服的时候都要瞅上两眼。。。很好玩的一套书。。。。小宝识字很多，基本 不用大人念了。。。很好~~~~~希望更多的父母跟孩子一起看这套书~~~
不错，房间很大，设施比较完备，地理位置也很方便。电视机稍微差了一点。
下单后第二天就送来了，赞！比想象的要好，不错的上网本，还好配置是六芯电池，够用哈哈
感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麽的都比較舊
内容一般般; 印刷制作很恶劣, 不知用的什么垃圾纸墨, 很臭, 恶臭, 根本不得近身...
原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了.
性价比高，外观看着顺眼，该有的功能都有了，拿到的是完美屏，开心ing
总的来说还可以.几点不足： 1）卫生间有臭味； 2）打的不方便，要走过桥到大街上招呼 3）中餐厅菜偏贵
爱德华的礼物看过后，真的觉得受益匪浅,原来在生活中、工作中遇到的人与事，是可以用那么有意思的语言来说明，并且总结出观点、看法、还可以用各种不同的方式去运用。对个人在以后的职来生涯中可以用到那些看似在生活中微不足道的事情，却影响事业发展的工作方式与方法得运用，使其达到那样完美的职场天地.非常棒的书,一本?一语惊醒梦中人?的好书.
不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,但没有笑脸不说,还总是皱着眉头。
我只想说, 以后我睡马路也不会住这里了. 一进房间一股臭味. 但飞机晚上12点才到北京,赶到酒店快1点了,也实在没办法,只好住下. 由于我还没吃晚饭,问前台说是有24小时送餐, 可是那个送餐电话是永远打不通的. 另外,房间竟然没有宽带, 告诉我如果要上网明早去商务中心. 我晕啊.....都啥年代了啊. 反正住进这个酒店就好像回到了80年代, 一切都烂, 位置还差,胡同里面车子不给进,我拖着大包小包自己走进去的! 关键还脏!!! 真是不知道携程为何要推荐这家酒店给我
战友们要支持豪哥的系列书，希望豪哥继续将自己的心得体会表达出来，让战友们的技术得到提高！
走廊的地毯非常软，很舒服。服务员的服务也很周到，态度很好。感觉酒店的管理比较到位。一层的自助早餐品种有些少、单调。不过晚上露天的啤酒节感觉很好，凉爽的风吹着，喝点酒，特别舒服，主要是比较卫生。
我自己用的可以煮鸡蛋的hp。身边很多朋友都用东芝，耐造、散热好，很多优点。
在京东商城买东西要注意了，如果物品没问题，那就很好了，下单送货都很及时，但如果需要退换物品，一个漫长痛苦的过程就开始了。。。
银色边框，耐看，做工也不错！~ 2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还不错。 发货速度很快，效率高，这一点值得表扬！
外观很有档次，如果有红色的话女生用刚好，很漂亮，。。同价位中配置高，很实惠了。
入住了一晚.很不错的酒店,不管是环境设施都很不错,特别是客房里的一些小细节,让人住着觉得比较舒服、方便,要是价格再大众化点相信是一家不错的酒店！
设施不新, 房间大小适中, 都是侧看海景, 有无烟层. 早餐比较普通, 选择不多.
在香港的五天我把富豪东方酒店称为家，工作人员的服务态度非常好，三楼的房间是新装修的，虽然很小却相当温馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨给免费咖啡包，红茶包享用，打个电话任何事情高效率完成． 酒店周围的环境比较热闹，因为九龙城是美食天堂，所以不用担心饮食问题，周围甜品店，茶餐厅多的眼花缭乱，价格合理，服务周到． 虽然离地铁不近，但是公交车四通八达，远比地铁换乘方便，酒
电池续航能力稍显不足； 外壳是塑料的，右手掌托处会咯吱咯吱响； 光驱推进去的时候似有卡感，不利索； 价格再降500，就完美了。
只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...
vista需要适应。分区很奇怪，但据客服说在系统崩溃下也可以导出数据。
在thinkpad这个品牌里面性价比还算高了，感觉发热量有点大，其他还好 启动时光驱声音较大 ，1G内存真是不够用 建议购买时直接加一根内存。
读了这本书觉得很受用。这本是一本关于心理方面的书，其中讲到的很多问题都是贴近生活的，比如自己曾经经历过的或者是身边人也经历过的。感觉在某种程度上受到了心灵的感召，或者说，像是一个经验丰富的长者向你娓娓道来人生的道理，揭示出在人生路上遇到的某种不知所措的困难，告诉你解决的办法。比如书中提到推迟满足感，就很受用，让我在学习方法遇到瓶颈的时候提供了一种新的动力。
恩，linux不太习惯，不过可以重新装xp，毕竟这个款要比xp款便宜100米啊，很超值的。外表钢琴漆比较收集指纹，不过用布一擦就ok了。
鞋撑在云南的协议酒店少得可怜，应该下大力气多做些工作，把如家的店子也到处开一开，要不然我们这些鞋撑依赖症患者都找不到住的地方啦。 和当地大多数酒店一样，上网在这里是很奢侈的，非要住商务间才有的。订房的时候鞋撑说不能刷卡，到前台却是可以刷的，还比较方便。 房间里就很一般，热水是几乎没有，害得阮一家人两天没法洗澡。早餐极差，不论稀饭干饭炒饭煮饭，只要有米的地方就一定有沙子。电梯有时候停运，不晓得什么原因。 楼下有超市，环境一般。可走路到洱海公园或明珠广场，都不算太远。打车到机场约40元，到大理古城一带需要大约35元。大理的出租车在城内打表，出城议价，斩客现象严重。从开发区到下关市中心人民广场一带才6块钱，刚出起步价。 服务水平有待提高，退房时说不见了卫生间里纸筒里的卷纸轴，非要问阮是不是给拿走了，NND，有谁会对他们的那个烂东西感兴趣的。 建议要在大理住酒店的朋友，开发区这边的酒店有很多，看起来还不错。头一晚在这里歇歇脚，然后自己再去找住的地方也可以的。
位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！ 房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。
不知是硬盘还是什么东西 已运行咔咔咔咔咔咔咔咔响个不停，很有节奏，可以当鼓点听，拿去华硕的售后竟然说正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！万一给抓进去关一年可亏了~！！！！
对于第一次去太原的人，宾馆不好找。出租车都不知道。房间里面有霉味，毛巾的确很差，典型的国有企业。以前对网上的点评持有怀疑态度。现在我知道，我错了。我也要说出我遇见的。另外：携程为什么不和锦江之星或如家一类的酒店签定合作协议呢？有钱大家赚！合作相信是未来社会成功的硬道理。
才读完第一章就爱不释手,里面描写着许多现象中抽离出来的道理,通过举例子使书更加通俗易懂,虽然如此,此书却一点也不俗,但凡生活在世上的人总会亲身经历过书上所提到的事之一二.看了这本书,引发我更多地思考何为人生?以前曾遇过的十分不公平的事突然领悟了个中道理,也明白了事态为什么会那样的发展.一下子,懂得了很多,也看透了很多.
外壳完全是指纹收集器 电池使用时间在把蓝牙等都打开后比标称的9.5小时短了不少，感觉也就是6小时左右，当然还是比一般上网本强不少
我住的是单人间，房间有点小，不过设施还是很完备的。酒店的地点比较满意，服务水平也还算不错。
告诉我们如何在当今竞争激烈的环境中，尤其是外企，凭借自己的努力，一步步地实现自己的目标的故事。当然主人工拉拉很可爱，我们要学习她对于工作的认真执着，遇到问题总是善于总结，善于与公司上上下下的人打交道的技巧。
这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。
外观还是挺时尚的、性价比较高！设计挺时尚的，真机比照片要漂亮些，值得推荐！
房间真爽，传说的2104，一个人住还是真大。除了这个好像没有其他的优点了，早上赶火车到的想洗澡，空调没有，水还是有时无，最奇怪的是淋浴竟然是要把那个小开关往下按而不是拉，这是我发现的新大陆，害我还无知的问前台，打扫卫生时用吸尘器竟然跳闸，早餐真不叫早餐，什么都没有，20块太不值了。电梯爆慢，顶楼21楼等个电梯要抽几支烟的。不过服务员还是不错的。不过诸多不快被美丽的景色和服务员的笑脸给抹杀了！
住过差的，但没有住过这么差的！！昨晚00：00，一少妇在里面捉丈夫奸在房，大喊大闹，要死要活，炒得大家一晚没有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。
我第一次用携程订房，在长安酒店住得很舒适，餐饮很令人满意。价格仅比前台价格低不多，不是太有竞争优势。
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
用了几天了，总体感觉还行，没发现什么问题。京东的速度没的说，头一天晚上下单，第二天就通知取货！
买回来一个月了，可儿子只看过一次《咕噜咕噜转》，别的连翻都没翻，，画的太满了，显得有些乱，画面不能让他产生兴趣。书本太大了，翻起来不太方便。
我购买了 ACER 4935G 的 都是LED屏幕，质量明显不是一个档次。这个4736Z的屏幕似乎是一样的，但是仔细看效果差很多，我都怀疑是雪花屏了。
我们共5人,其中有外宾.一共住了2天 前台的服务态度很冷淡,让人感觉很不好 房间还是干净的 但感觉对不起它4星的招牌 同行中一人没有使用房间内的服务指南本,甚至没有打开过 退房却被说在服务指南上留下了一道圆珠笔印子 要求赔偿40元 因为急赶飞机，申辩无效后就气愤的付钱走了 这样的服务态度,真让人失望 下次我应该不会再选择它了
1、隔音很差！走廊外面有任何动静都一清二楚，问题是你就不用休息了！ 2、所有的毛巾都有一股烟味！不知道为什么？这是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾还硬得出奇。 宾馆反馈 2008年4月12日 ： 感谢您的点评，酒店的隔音通过您的点评已经改善，毛巾的洗剂方式已经进行调整，在清洗时通过增加柔软剂，已改变毛巾的柔软程度.
指示灯不明显，没有大小写指示灯，没有蓝牙指示灯，自带摄像头成像效果差
酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。
我11月6号下的订单，今天还没到！ 当当上显示是已完成交易！ 请问是怎么回事！ 订单号：1421846721我11月6号下的订单，今天还没到！ 当当上显示是已完成交易！ 请问是怎么回事！ 订单号：1421846721我11月6号下的订单，今天还没到！ 当当上显示是已完成交易！ 请问是怎么回事！ 订单号：1421846721
性能不错，03跑了15000，其他的还没跑 装WIN7驱动可以自动搜索，XP驱动也比较好装。其他的再使用中。
很差，相当差，搞得我们的外国客人都发大火了！！！服务不符合四星级的酒店标准！
医疗展会的时候入住了这个酒店,豪华海景房. 房间设施还比较新. 但是我入住的日子,从进去到离开, 酒店不供应热水. 想想一千多的房价, 亏死了. 说是大连在维修管道, 简直是无耻, 我确认过同期很多朋友的酒店, 都没有收到影响. 酒店的解释非常勉强.预定时, 我是用信用卡担保的, 他们还不给我取消入住, 也不给打折, 说时不可抗力(我们航班因天气原因迫降沈阳,酒店都不给我们取消预定的,害我们打车来连夜赶到大连!!) 这个气愤啊. 携程也很差, 连这么大的事情都不和我说. 总而言之,入住这么个无耻的 倒霉透了. 补充点评 2007年4月14日 ： 还忘了说了, 此酒店收费项目太多, 上网时0.8元每分钟, 打劫啊.
这个酒店整体来讲还是经济实惠，我三月份来这住，服务员服务还不错，今天就不好，来前台登记说酒店系统升级没有之前的资料了，要重新登记，空调翁翁响，修了一次又一次，我去找几次，前台小姐说：不是修好了吗？态度不好。我也算老顾客了，太差了。房间装修的白灰袋还再房角堆放，明天就换，下次我不会再住了。 酒店经理要严整管理才是啊。早点还不错。
服务蛮差的,房间说是豪华其实也很一般...
房间环境不错，前台礼貌服务也很到位，好评！
该酒店位置很好，本次入住2002房间，对面就是大海，很漂亮。酒店的前台服务很到位。因要搭晚上9点的船票离开威海，就把行李存放在前台，服务员很热情。赞一个！ 携程的性价比不是很高，300元的标间还不含早，不过有携程送的水果，还好啦，呵呵
酒店就是离市区太远。离新国际展会也不近。 我的客人还算满意。
隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了
我不太懂电脑，别人帮忙装的系统，听说比较难装，另外就是用一会，就很热了。电源也很容易发热
完美三星屏，三星内存，改ide装xp，装sata驱动，一切顺利，音质不错，比我朋友的索尼强
做工精致.细节处理不错尤其是拉丝控制面板的做工很强.多工能媒体键感觉很好 屏幕比较强.触摸式音量调节键很牛.
在九江算是难得规模大点的酒店。国庆入住的，很是糟糕。 早晨回房间时2个服务员在房间，其中一个在用厕所！见进人赶紧锁门，敲门让其出来，不理，出来时在冲马桶。 投诉后，高个、瘦长脸姓吴的领班说担保他们的服务员不会用客房马桶。问他凭什么担保？答不出来。 又说服务员是在用厕所电话打回家，我说早晨用厕所的电话是坏的，领班赶紧说服务员其实是用自己的手机。狡辩，恶劣之极！ 最后问我想怎么办。我说是你在解决问题，你怎么问我？你们酒店连起码的态度都没有！最后我告诉他，挂牌四星级的酒店服务员清理客房时不许关门，服务员用客人的马桶如何保证是消毒、卫生的？ 不想耽误当天行程，退房走人。 房间的硬件只能说是模仿四星级酒店是设施，装修用的材质很差，从没见过挂牌4星酒店用这种廉价材料，去住了就知道了。
忘了加上一点：这本书的作者脑子有问题，胡言乱语一通，看看书的语言就可看出作者白痴一个。可笑的是里面引用了很多经书，好像是编辑加上去的。强烈建议将作者绳之以法，将不负责任的这家出版社直接国家接管，太害人了，伪科学的典型。
12月在金泉住了几天，开始订的豪华商务小套房，后来换了个商务标间，感觉性价比更好：两种房间大小差不太多，可以向酒店免费租一个猫，通过电源线上网，上网速度挺快。
价格便宜，同时外观和配置都不错。虽然没有附带系统。但是附送了windows系列的驱动 非常方便！
我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱
1、价格便宜，配置较好。 2、做工可以，屏幕不错，硬盘声音轻，键盘手感不错。 3、送的包薄了些，还行，搭扣是金属的。 4、内存是单条2G的，扩展方便，赞一个。
房间虽小五脏具全，我们住的是海景房，需要另加400块，不住海景房在那儿住就没意义了。早上在中餐厅的早茶比较惬意可口。周边逛街比较方便。
不错的酒店，挺实惠的，符合合适的市场定位，石家庄里还挺方便
这本书中关于亲生后母现象的描述我觉得很贴切，作者的年代经常会发生这种现象，貌似在现代没有上山下乡了，这种现象不会发生了，其实不然。现在很多年轻父母为了工作把孩子寄放在老家，或者父母出国，把孩子寄放在国内，都会造成亲生后母现象。如果父母自己有这种经历的，即使自己的孩子没有这种经历，也要注意自己的教育方法，防止自己的经历对自己的影响会带给孩子。所以建议年轻父母都来读读这本书。
没有24小时免费服务电话联系十分不便，请尽快解决，你们每天9---21时才接电话，你们难道在欧洲，我们7：30就上班了，上帝都上班了，你们难道还要睡觉，等上帝给你们叫醒送钱给你们吗？快改改了，拜托！
房间可以,特别的套房,非常不错, 就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,
性价比比较高，外观、手感都挺不错的。散热量和风扇的声音有点大，但是不影响使用。悬浮式键盘还是很赞的。总体来讲比较满意吧。
酒店外表及大堂看上去挺好的，本来对它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它只比招待所好一点点而且，248的收费简直是太过分了
今天读了第八章——时间之箭，文中写道：“未来，不仅仅是可能性，实际上是一种我们现在、此刻就拥有的东西。而我们拥有未来是因为我们现在就能拥有能将我们引向未来的状态：需求、目标以及项目。”“人类优越性又一方面：我们死时丧失得更多。”有时也会思考生命的意义，但每次答案都有所不同。罗兰德从时间的视角来理解生命的问题，把我引入了一个全新的道路，也就是时间之箭——射向未来的箭。
文采真的不错,但是人品有问题。世界之大,无奇不有。看来，我又懂了人的动物性的一面。
以前去香港都是住在尖沙咀的“九龙酒店”，印象十分好，除了房间小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地铁站出来就是。这次去香港想着换一个地区酒店住住，因为比较喜欢SOGO，就想选择铜锣湾这一带的酒店。在携程上查看了大家的评价，又因为定的时候比较仓促，看重的“海景酒店”没有了，就选择了“港岛皇悦”。事实证明，这个酒店只要加钱一百多，是真的不行啊！一分价钱一分货~~~~ check in的时候，前台态度不好又动作慢，一开始只肯给大床房，因为我和我妈睡眠不好，就执意要标房，于是给了16层最里间的一个房间（1601），这个房间卫生间很有问题，花洒和台盆的下水道是坏的！花洒的问题是支架由于使用年代长久的问题已经松了，只要一放上去，花洒就会掉下来，所以洗澡的时候只能一个手拿着洗澡！而台盆的下水道塞子是不能人为控制的，只要一塞住就拿不出来，只能用小刀撬出来，我的一柄小水果刀也因此弄坏。要求换房，被告知没有标间，只有大床房，也不知是真是假；报维修也说一天两天修不好，只好做罢，将就使用。 再来说说它的交通，离地铁站不近也不远，走走么6、7分钟，早上出门还精神抖擞，走走没问题，晚上回家逛得双脚酸痛，可就走不动了，想想还是尖沙咀九龙酒店好，地铁上面就是酒店。还有一点，就是到SOGO的距离，携程上写明是0.5公里，那天我和我妈愣是走了25分钟，半当中还吃不消在许留山歇了一歇，不然真不行了。 最后再说说酒店的环境，网友们都评价这家酒店晚上很吵，一定要住高层，本来我看自己住16层，心想应该不要紧，谁知晚上还是吵，这是因为酒店门口的一条街到了晚上也算是酒吧一条街，还不是正宗的那些，隔几步就看到打扮“坦荡”的女人坐在酒吧门口，那些酒吧都有厚实的门帘，一直要吵到凌晨才会安静！ 虽然对这个酒店有诸多不满，但是它也有一个亮点，也要表扬一下：机场快线的免费穿梭巴士H1有一个站点就在“港岛皇悦”，所以来、去都很方便，等于下了机场快线就有专车直送。 下次再去香港的话，我想我不会再挑选这个酒店了。
完美屏啊~还送包~~性价比很高！ 从订单到拿到手不到24小时！ 真是神速了！
很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。
外型挺时尚的，拿到手的感觉很好～总体都很满意。叫人很快重装了XP的系统，又加了2G的内存。现在用着相当顺手！
明显是跟 别笑，我是英文单词书的 内容很一般 感觉像拼凑出来的书 买了之后再看当当上的评论 感觉很多是书托不喜欢，不喜欢这种过于明显的跟风书 如果跟的话 拜托也用点心好的呀
在常州还是很不错，性价比很高的酒店。地理位置很好，离火车站就5分钟的车程。酒店有一定历史了，设施稍有陈旧感，但服务很不错，每天会有服务员送上报纸，现在偶尔也送上小点心。生日的时候会送花。呵呵。其实对男士来说，不如送点水果比较实在。呵呵，是不是太过苛刻了。
买这本书的目的是想让宝宝知道什么是不可以做的，想以这个小孩为反面典型教育宝宝。没想到宝宝的反应是害怕，花了23.8买了它觉得很后悔。书很大，画面很大，但是大卫画的一点都不可爱，还经常龇牙咧嘴的占满整个画面；而且颜色不是2岁的宝宝喜欢的颜色，我看起来都觉得有点恶心的那种。给宝宝只讲了5页，宝宝就说害怕，不愿看了。不能枉自评论说这本书不好，只能说它不适合我家宝宝这样2岁的胆子比较小的向往快乐美好事物的孩子看。
这本书基本是我家的饮食安排和疾病预防指南，不仅用于孩子，大人一样适用。我有全套马悦凌的书，作为照顾孩子来讲，这本书最好。我已经给父母和朋友买了多本马悦凌的书，有时看见脸色不好的孩子，我就忍不住推荐《父母是孩子最好的医生》这本书，希望大家都从中受益。本书最好的理念是改善孩子的体质，这个不是一朝一夕的事情，坚持做，做正确，孩子会逐渐强壮起来。
文字枯燥乏味，无艺术性，难以入眼，翻看了一页，OVER！古人说：尽信书不如无书！在此我要说：尽信广告不如无广告！
当初想买也是看了许多的好评后才下的单没想到完全没有别人说的那样好.尤其是打败怪兽那一本.画得好恶心!孩子看的时侯就吓哭了!到了晚上更是不敢睡觉!买了书还带来了新的烦恼!比起<青蛙弗洛格>><<蹦蹦跳跳>><<小熊毛毛>>这个卡梅拉要逊色好多!这本书不太适合六岁前的孩子看.
超级可怕的旅馆,进门后根本不是45平方米的大房间,很小.而且,很肮脏,真的很肮脏.自己动手擦洗消毒了2个小时.刚洗完澡的时候,发现了很多蟑螂,大小都有.连梳头的时候都从头上梳出一只小蟑螂,太可怕了.整个晚上就在和蟑螂斗争.早上连他们那所谓的早餐也不想去吃了.赶紧走人换到了阳光酒店.还有刚开是服务员态度也很生硬.
宏基的散热还是个问题。无cpu风扇转速的设定，cpu温度只有44度，机子风扇就转个不停，而且噪音较大。 和上面的朋友感觉一样无线信号不太好。比我usb网卡低2-3格。右下角的方向键感觉似乎有些脆弱！
我对这家酒店的感觉不太好。 先说缺点： 1 门口正在修地铁，十分吵杂。 2 酒店装修号称前卫与古典之完美结合，不过我个人觉得华而不实。 3 房间走廊黑咕隆咚，伸手不见五指。 4 商务部就一台破电脑和一张烂凳子，还要收钱。 5 酒店的餐厅外包，吃饭很不方便，早餐非常非常差。 优点： 1 房间里被褥枕头很干净。 2 位置不错，在杭州商业区。 3 退房延迟至下午2点，可能因为入住率不高的原因吧。
没有预装操作系统，省钱了。独显，玩游戏挺爽。安装xp系统也挺简单的。
买来没几天就发现作为卖点的音箱杂音特别的啊，用耳机的时候就正常，如果用外放，不管是播放什么声音里面都有杂音，而且不是一点，是好像什么东西破了的金属杂音。去华硕售后检测说必须进行音响的更换才可以解决问题
以为是为孩子们准备的书，即使有些教育父母怎么给孩子读书也不错啊，没有想到，居然就是一本说教的书，很遗憾，下次会好好理解简介导购的意图，不知道能不能退货？？？
晚上到的酒店，大堂灯都关了，来客人还舍不得开，打手电开的房，绝了！前脚刚进房间后脚按摩电话就打进来，牛叉！社会主义好啊！
读安哥的书，看安哥的摄影图片，就像跟着安哥走南闯北似的，让我开阔了眼界，学到了不少东西。一直在寻找自己的方向，而在阅读的过程中，我渐渐开启了思路，我想去旅游，我想去走遍万水千山，我想写下沿途感想，我想充沛自己的人生……很多梦想，让现在仍在奋斗的我，充满力量往前。把这本书推荐给我的朋友们，相信他们也一样热爱，就像我热爱这本书一样。
我们是6/23(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差 1.当天我们是晚上10点check in，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了15~20钟才办理入住手续。 2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。 3.最糟的是房间的清洁，床单、被单、抱枕，都有留下疑似「月经」或「精液」的东西，前者可以明显看到红色的区块，后者则是一块块不规则的区块，令我们觉得很恶心。 4.唯一ok的是，请服务员来换床单与被单，手脚很快，态度亲切，其实当天已跟服务员抱怨过这个状况，并请服务员与酒店反应，服务员看到一块块的东西后也是一脸尴尬并满口抱歉。 5.长城是4星酒店，我们希望能有4星以上的水准才对。 宾馆反馈 2008年8月11日 ： 尊敬的宾客您好！感谢您选择入住本酒店，在您入住期间所遇到的情况，我们深表歉意，对您所反映的前台人手不足及客房卫生不尽人意的问题，酒店管理层非常重视，已要求相关部门合理调配前台员工工作时间，在客房卫生方面，我们也责令相关部门对布草的洗涤质量严格把关，并加强员工的工作责任心。 最后，感谢您对酒店提出的宝贵意见，我们一定积极改善，以全新的面貌迎接您的再次光临。
这是一本很有意义的性启蒙教育的书，在此书刚出版的时候我就给我的孩子买了，并跟孩子一起翻阅，从正面加以引导，我自认为我的孩子在性启蒙方面比其他的孩子了解的更多一些，没有了好奇，心态平和，能以正常的心态看待成长过程中所发生的一些事情。今天我是给我的朋友的孩子买的，我想，通过此书能让更多的孩子了解他们成长中所要面临的一些看似神秘，其实应该是再正常不过的事情了。
非常好的酒店，服务员热情，酒店设施很新，住着舒服，配得上四星级。特别值得推荐的是餐饮很好，不管是堂食还是送餐，味道不错，价格也不贵。以后在去西安就住他家了。 补充点评 2008年8月10日 ： 再写一点：性价比很高。携程的价格很有优势。
蓝色,优雅漂亮,大小重量刚好,比ASUS的易PC轻.字体我看着可以接受,LED屏幕显示效果不错.风扇很安静.
1.小巧合用,尤其适合女孩子; 2.散热也真的不错,连续4小时手感只是温温的,40度左右; 3.内置软件很强大.
说实话，买到这本书纯粹是个偶然，看到了当当网的评论——感动了百万人的中医……这个评价真是名副其实。我一直比较关注养生和中医的话题，这方面的书和资料看得相对多一些。可是罗老师的这本书让人眼前一亮。用最通俗的语言、浅显的方式讲述最深奥的道理和千百年来中医中药的传承文明。我喜欢这本书，喜欢罗老师的语言风格，读过这本书之后经常会去踩他的博客。我可以负责任的说，这绝对是值得一读再读的好书。
磨砂的面子就是好，看着沉稳，摸上去也很有质感。键盘的手感比原来要好很多，布局也没大的改变，很适应。
9号去京都自提，性价比不错，AMD的cpu性能不错，内存有些欠小，买时顺带买了根2GDDR2 800的内存，触摸板的小开关比较方便，无线网卡开关也很方便。摄像头和mic还没用过呵呵
房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。
这次是308的行政大床，总体感觉非常不错，就是价格稍许高了点，旁边有个五星的豪华客房才398。估计小天鹅也只有这个房型以上的，看得过去，以前住过的房间实在是很差。以后大家如果要住这里，还是选这个行政大床吧！
大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!
最好能预装dos 这样对我买来换系统的方便点 而且耗电比较厉害~ 只能当游戏本用~
本人通过携程预订8月13日入住并确认接机，晚上9点45分到机场后一个小时没人接机。联系携程工作人员时他们还说酒店已派人来接只是搞错了我的手机号码，笑话哪家酒店接机是不用举牌而是用手机联系的？而且之前几次入住该酒店都是举牌接机的，工作失误不可怕只是携程和酒店的人员一起来欺骗客户把客户当傻瓜实在是缺乏最基本的职业道德。
做工不错。音响音质不错！散热过得去！京东送货还行，我15下单17号上午就收到。（在这儿加点。这款机器的显卡说实话太低了，不过，机器给人的感觉沉稳，坚固！另补一点。左掌托处，有点松！再就是电池，拿出来一看就知道不行，比我天逸的还小！京东不送鼠标不爽，还有字数限制何时能改！）
配置一流，在我F8拷贝五分钟的文件，这台机只要30秒就搞掂，散热风扇够静，外观漂亮，屏幕好看，显卡不是一般的强大，很爽。
酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。 美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。
明明写的是VISTA高级版，拿到手才发现只是普通版！明明说2点及千克，拿到手变3点几千克了！神奇哦！
看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。
我们是5月1日通过携程网入住的，条件是太差了，根本达不到四星级的标准，所有的东西都很陈旧，卫生间水龙头用完竟关不上，浴缸的漆面都掉了，估计是十年前的四星级吧，总之下次是不会入住了。 宾馆反馈 2008年6月1日 ： 我们酒店于94正式挂牌为四星级酒店，06年和08年逐步装修了四个楼层，客房档次不同，设备新旧程度也不同，欢迎用户下次入住选择我们新装修的房间。
配置还行，价格还可以接受，不过降的有点快啊，买时4099，一天后成3999了。
预装vista运行有些慢，预装的软件太多，用段时间不行还是改XP。散热一般。
身边很多朋友都看，说挺好看，挺有意思。买来看了几页，发觉不和我的口味。我不喜欢这种类型的讲历史的小说，太太太调侃了。
入住了传说中的04房间，景色真的很美，赶上个好天气，蔚蓝尽收眼底：） 结帐后，由于工作紧张，将信用卡遗忘在前台，很快携程的工作人员就通知了我，很感谢酒店前台服务员与携程业务员工作认真负责。 下次来威海，一定还住这个酒店！
书放了一段时间了，我想征求孩子的意见，要不送给更小一点的孩子，可她不同意，原因是想看《我不想生气》。想一想，这情绪并不是可以看完了就知道怎么管理的，虽说内容似乎简单，但是能以幼儿的视觉来告诉孩子们碰到这种情绪时该怎么排解的书确实不多。
其实刚开始是从网上的手机电子书看的这本书，因为手机屏幕太亮，伤眼睛，看的也比较马虎。但是其中的爱情故事却是感人的很，好几次都感动的落泪了。看到结尾真的很伤心。好希望老三和静秋能走到一起。虽然悲剧更能然人印象深刻，但我还是希望这个故事是个大团圆结局。唉！希望他们下辈子能走到一起吧。圆我们这些喜爱这本书的读者一个美梦。
对天津这个城市，对天津的老饭店，是很有感情的，但这一次确实让我失望了。曾经住过利顺德，就对老饭店有一种美好的憧憬，但是这一家的确有太多要改进的！！要不然怎么能让顾客再次登门呢？第一饭店的地理位置很好，晚上很安静，房间很高，但是走廊里就有很浓的烟味，换了两个房间，依然如此，从晚上9点进房一直开窗开门换气到夜里12点，关上门窗睡觉，依然觉得难受，可能我不抽烟，对烟味非常反感的缘故吧，俺只好把随身带的香水放在枕边，这样才睡着。气味不好，让我对这家饭店的洁净程度的印象大打折扣。 服务员，一点都不服务，换房时，让俺自己拖着行李跑上跑下，跟我说，前台没人了，是在走不开，我下去一看，三个姐姐呢，咋说“没人”？我说房间有味，她跟我说“不可能！”难道我自己折腾自己不成？ 早餐呢，的确实很贵，太对不住它的价钱。总之，很失望，是不会再去住了。
既然是游戏专用就应该搞个XP系统的驱动嘛！！！！！！！！！！！！
熟悉的酒店都住满了，迫不得已又住了一次。 发现更垃圾了。 总之，如果不是迫不得已，千万不要住次酒店。 枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。
算我肤浅，第一次认识龙应台，也第一次看她的书。从没想过母亲跟儿子之间通过这样的方式沟通，了解，当然也是由于他们之间特有的情况造成的。书中母子俩讨论了很多，世界观，人生观，价值观，这是心灵上的沟通，现在很少母子，父子，母女，父女能这样全方面深层次的沟通，说真的很羡慕也很妒忌，也希望在将来，跟自己的子女也能进行内在沟通。学到很多，值得推荐，哪怕是没有孩子的，未婚的。
."数码单反摄影圣经"看完了,受益匪浅,希望作者写"圣经2"进一步把理论深化,把专家技法传授给百姓,让人们共享摄影之魅力.
新机貌似不支持USB启动，只能用光驱安装系统 太容易沾上指纹了 好心疼 电源适配器很容易就烫了 再送个鼠标垫就好了 嘿嘿嘿嘿
一首爱情呼叫转移让我更加喜欢林夕的作词风格，这本“原来你非不快乐”让我一拿起就不想再放下，文中内容都是从现实生活，当下人们的生活状态出发，对于我这种上班族来说，可以说是精神上的净化剂，走在中层管理岗位，上有老板要服从，下有下属要协调，很危险的职位，做不好就会很尴尬，自己也会身心疲惫，其中“忘我则柔”这一篇受益匪浅，很感谢这本书教会自己卸掉一些不该有的负担，轻松一点做人。
里面的作品非常的可爱，比起以往这类型的书，里面还多了些比较实用的设计。不单单限于玩偶和大的挂饰，不仅很佩服创作者，因为手工真的很棒，因为试过你就知道，等勾出精细小巧的宝贝不是容易的事，初学者能完成一件已经是非常开心的事。偶的第二件作品明显比处女作小巧和精细。目前正在学习能勾出更小巧的小饰物~！(*^__^*) 嘻嘻……
一直以来买书就不喜欢听书店大力宣传什么的，这本书我一直都没打算买，但来当当网的饿次数多了，每次买书都见推荐这本书，就想也买回来看看。看了不到50页就看不下去了，完全废话来废话去的。。。。。这可以说是我从买书到现在买的最衰的一本。
没有大家说得那么好啦.感觉有点太牵强.也不是很容易帮助记忆.我都是学英文得了,也觉得难,更不用说没有学英文得读者了,我想.
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。换了XP+3G内存PS、Dreamweaver打开速度相当流畅。功能键非常实用，接口也挺丰富。。
经自己检测完美屏 三星的内存 希捷的硬盘。外观比较漂亮 家用足够了。
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。
住过的最差的之一 １．房间极其闷，在高原本来就缺氧，闷在房间里极易加剧高原反应； ２．简陋。窗上的床垫歪了，露出木头的床架； ３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用； ４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，问服务员能不能稍微快点，被白了几眼。 　总之，如果不怕死，可以来住。
最近受几位老年大学学友的委托，又购买了几本《数码单反摄影轻松入门》和《RAW完全解析》，确实很不错！
住过的如家里最差的一家，登记入住时说房间还没整理好，要等40分钟，等吧！40分钟后如果不是我主动去问，也没人来通知你可以入住了，也许又是40分钟！标准B间房间在一楼，较小，这倒无所谓，房间里异味较重，这也罢了，关键在于房间里闹鼠患！半夜2：30厕所里一声巨响，一看是厕所吊顶掉下来一块，小水泥块掉了一地，一只硕大的老鼠掉了下来，在房间里蹿了一圈后又爬了回去，第一次在宾馆里碰到这种情况，实在扫兴！建议如家能关心此事，灭绝鼠患。因为前一天住的是洛阳如家（王城公园店），两家真是有云泥之别！省会城市的宾馆啊！希望能争气一点！
没有想象的离西湖近,年轻人走走也得10-15分钟.因为窗不是面对西湖的,所以景基本看不到西湖,要把头探出去,勉强看到商业街远处的尽头是湖面
刚买不到一周，现在报价已经降了300。我是5799买的 。挺恶心人的 。
这本书是我迄今为止在当当买过的最有用的一本书。原以为永远也学不会的钩针居然通过这本书让我对钩东西产生了浓厚的兴趣，我已经按照书的图样给彤宝钩了五个玩具了，有小熊、小猫、小木马、小绵羊和小猪。并且通过学到的针法参照网上查到的图样给彤宝钩了一双小鞋，简直太有成就感了，先赞一个！不过书上也有小小的错误，但是不妨碍编织。这本书真是起到了受人以渔的作用啊！
可惜不是宣传的1441X800,字小!另外,自提时当场验机,B,C面有灰尘,而且很多,难以想象!心理犯了叽咕,该不是厂内人拿外壳模块到家里装的吧!
一个发达国家热爱攀登高峰的男人，一些最贫困地区的孩子，根本不会有交集的他们，因为一次意外而联系了起来。在喝过三杯茶之后，他们成为朋友，为了一所学校，这个男人过着苦行僧的生活，而当地的村民宁可牺牲他们的牲口也要捍卫他们正在搭建的学校、、、我们过家也有那么多的贫困地区，同样也有渴望读书的孩子，希望也有更多的人去帮助他们，让他们有更广阔的天地。
补充一句：书中的图画的清晰易懂，但绝大部分照片、举例都是政治家、社会名流，自然联想到这些身体语言的技巧用在我们一般人身上或一般人的社交场合是否真正实用。建议：还是有选择性的阅读，慎重选用书中的技巧。毕竟中国不是美国，中国人不是美国人，中国人的习惯和美国人不一样，和世界上绝大多数国家不一样。
非常好。国内最好的酒店之一。各方面都不错。
其实整本书就想说一点什么时候开始为孩子阅读都不晚。（这在买此书前就知道）有关给孩子朗读的问题，在里面找不到真正的答案。很多问题说了和不说一样。实在没必要浪费时间看。
价格不算便宜，但是有送三星内存和原装鼠标，相比较之下还有价格优势
实话实说 本人绝对是个百分百的“愤青儿” 对日本人可以说没啥好感就村上这“小日本儿”来说 我还是挺服的～已经看了他两本书了 每次看完都会反思很久。。。虽然小说中的人物和我可以说没有什么共性（看过他描写的那些人物大家就会知道 主人翁的年龄大多集中在20岁 处于青少年时期 而且总体性格都比较---怪异）但不知为何 看完后依然会找到共鸣点 而且每次都会反思很多。。。。总之还是比较推荐大家看看的
关于吴信如的这本宏观经济学我决定再评论一下：我不知道他这本书在市面上有多大的影响力，也许很多高校的在校生之所以买此书是因为它是华东师范大学经济学相关专业的考研指定参考书吧，虽然还没有通读此书，但总体感觉也还不错，我唯一感觉不爽的是书的印刷和排版，让人看着不是太舒服...提醒一下考华师大经济学相关专业的学生，认真的复习叶德磊的那两本书，这本书不是重点，学有余力时再好好看吧
每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。
电源适配器发热大，噪声还是有一点，不是太明显。重量也是有点重。价格要是再低些，真是机皇了。
CPU差点意思。。要是P8600就爽拉。。不过价格摆在那里。。塑料感较强。。尤其是键盘部分。。触控板左键不大好按。。就是按一下可能没反应。。有点松松的。。可能有技巧。。呵呵。。
交通很便利，环境尚可。提供的早餐也比较好，就是旧了一点。总体上说还是令人满意的。
这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。
我觉得译者的水平一般，如不是阿加莎的推理很好，这样的书写出来不会很好卖的。可能是语言的关系，在买的一系列阿加莎的推理里我最喜欢的就是在这本。这本的叙事性计较强，少了很多英译中生硬对话（译者翻译的怪怪的，可能是直接把英文翻成中文的原因。既不符合中文的说话习惯，也没有英文的精髓。我相信阿加莎的英文不会写的那么幼稚！）所以我看起来可以很投入！故事情节真的好棒！
前台小姐的态度不好，房间一开门走进去，一股发霉的味道，而且阳台的门的玻璃是坏的，cheak out的时候前台还让我们赔钱，说我们把门弄坏了。前台小姐兴冲冲的跑上来说隔壁的客人投诉我们太吵，要我们做房客登记，态度差的一塌糊涂，隔壁是客人，难道我们不是客人吗？而且我们一开门，隔壁比我们吵多了。反正就是一个字：差！
环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住
原著还可以,可译成中文后就只不过是一套一般的书了;不知道为什么那么多人说好,我也是上了这些评论的当才买的.
餐厅很差,菜的种类水准都不行. 酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.
感觉acer放弃老宝石的音量旋调按钮而采用现在这种按键式的很傻。莫非是那个旋调按钮成本过高还是坏评太多？建议acer搞回那个东西。
配置在2899的这个价格上显得还不错 昨天刚到手 系统也装的很快 试玩了一下散热什么的都不错
屏幕还是比较小的，眼睛长时间看是有一点累的，还有系统需要重装，需要比较专业的人士，像我这样的业余还是自己应付不了的。
这样一本鼓吹阴谋式的烂书被这样吹捧，真是国人的悲哀。又是一本快餐读物，像垃圾食品一样令人乏味和没有营养。文笔太差，故事很一般，没深度，缺乏思想内涵，作者的层次还是太低了。估计再过五年就没人提起这本书了
一直以来对日本这个民族没有好感，但是，对他的文化始终有浓厚的兴趣，各方面的信息拉拉杂杂也了解了不少，但都不成系统，日本四书把人类学、文化、政治、历史各个领域以及和日本有着深厚渊源的学者的著作合辑一书，实在是善莫大焉，对这个民族的特质和历史有了很全面，有比较的了解！其中的诸多观点非常的有深刻性和预见性，常读常新！书的内容不必多说了，买来收藏非常值得。
看过很多匪大的书 准确的讲是买了很多 但是有2本一直没看完或者说不敢看完 人间最美的爱情在最后都变成了凄楚 让人不禁唏嘘 而这本是匪大自称亲妈的作品 我很喜欢后面关于黑社会的篇幅 有美好的爱情 好的结局 让人看了 满口留香 回味无穷 但是如果要我说 不如上一本也是短篇 番外的当时明月在好 记得里面有一个写杨九妹和耶律的 还有纪晓芙的 都很让人感动 希望匪大多写点这样风格的书 满足我们读者
有品牌优势，做工细致 2 CPU散热好，声音小 3 USB接口左右均有，设计较合理 4 键盘较舒适 5 附送1G内存
很一般，不太推荐。不过书名起的很好，误导了我，我一直都很赞成要给孩子读东西，养成阅读的习惯。
inter 的SSD硬盘 速度超级快，现在用笔记本在也不用像以前那样开机后就小心的放桌子上，不敢随意移动，可以到处拿起走着用，也不用担心硬盘被震动导致硬盘故障！全铝外壳漂亮不留指纹。
我家宝宝3岁了，对于我订的这套书只看了几眼，不感兴趣呢。大概是书中的画显得太杂乱她不喜欢吧。
正本书是同事让我代买的，她是位国家二级心理咨询师，同时她又是位很称职的妈妈，她女儿刚满4岁，按她的话说这个年龄是接受家庭教育的好时机，她常会买些儿童看的书给孩子阅读。我同事说这本书的内容围是围绕着作者女儿成长的经历写的，其中，作者的做法对家长们在家庭教育上有一定的借鉴作用，一般可阅读到到孩子上学后，还是比较值得购买的。
VISTA游戏真的很慢！！！开心玩偷菜都偷不到！！！ 用了10天还是换了XP
一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好 早餐不好太草率了其他還不錯
重装XP系统比较麻烦，标准系统盘需要在BIOS里修改SATA模式，否则蓝屏
4599时买的，送了个包 整体显蓝色，还蛮漂亮，用了1天还没发现什么问题。 不过买了以后就降价到4555了，蛮好再等2天的。
地段好，到九龙坐酒店门口的天星小轮很方便，坐地铁沿着天桥走就到了，一点不用晒太阳，熟悉天桥，长廊走法的人，住在那里很是方便，四通八达。服务也不错，这次订了两间房，还给升级住了海景房，真得不错啊。下次去还回选这家。
Vista系统真的不好用，又没有系统盘。钢琴漆很另类但是太不抗脏，手印多多，又容易出划痕，决定贴个膜再用哈哈
房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.
端庄耐看，不会过时，配置足够，物超所值。本人两天前4999时下的单，昨天下午最后截止日提的货，系统还没换，电池没充电，不过现在又有点资金，看中一款2530p，想把昨天拿的这款出手。想要的联系我，所以票据一应俱全，可在京东自提点验货，价格至少比现在网上的价格便宜。QQ：710959285，Mobile：13691477314。
服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好
有些网友提的不足，我这里不是很明显。 发热：我在现在这个28度左右的天气下，用2，3个小时，感觉不是很烫，有一点点热，不过还能接受。 光驱：我这里有点震动，但还能接受，不过，我没试刻盘。
我很少看网络小说，身边却有很多朋友看电子书。后来一位心思细密的警察推荐了这本书，说是大学里偶尔看到的，觉得不错。一开始我一笑而过，在当当里看见觉得便宜就买了本送他。可是，当我看着主人公一点点在选择里不断动突，当作者写到最后一切终化归平淡时，觉得仿佛就是我们每个人的事情，一点也不像脑海中网络小说那般矫情。合上书，看见了封面上的那段话，说的也是我这个意思，我不由笑了。
NND，总结最多只让人写100字，不够啊，见总结！ 一，做工较粗糙！塑料感极强，整个一个塑料洗脸盆！机身衔接缝隙大，上下不齐！ 二，钢琴烤漆容易脏，容易刮伤！指纹就不用说了，才两天烤漆就刮伤了！
左边掌托比较热，比右边热很多； 交易完成确认太久啦，要8天，效率太低了吧。
最近有点忙直到昨天晚上读完了整部书，我震撼了特别是读到小狼要要迁移的时候，我才明白什么是倔强什么叫桀骜不驯那到底是一种什么样的性格，直到陈陈不得不亲手杀死小狼的时候，我几乎也差点哭出来，人狼，这是一种什么样的感情。就像别人给的评论一样，狼图腾让人们勇于承认人们自身潜在的弱点，而当今社会人们迫切需要的不正是应该像狼那样的性格吗？这真是一部奇书。
这个饭店的位置非常好,我来出差办事,无论是去行政机关,还是去客户公司都很方便.员工的服务态度也很好,效率很高.我认为这个饭店很新,可它仍在不断的装修完善,足可见饭店的重视和集团的雄厚实力.
如果按照出书顺序购买和阅读的话，当你看到这本书的时候，已经不止是作为普通书籍来看了，而是收藏，虽然不是文物，但却是值得放入书架，慢慢回味、反复阅读。有时觉得这套书里的每本书就像是一个个引子，总是吸引着你不断看下去，不断买下去，不断收入书架中。将《马未都说收藏.杂项篇》收入囊中，将是为这套书画上了一个完美的终结，无论是意义上的、实用上的、还是观赏上的。
书是6月14日订的,但是到今天也没有给送过来!!送货人员在上周五中午打电话说马上送到,在这周二又说周三一定送来;但除了以上2个电话外,一个人都没有见到.我在深圳,正常应该一周内收货,到现在半个月了,什么都没有.这个服务也太成问题了.
1. 做工差强人意，打开屏幕的时候摄像头地方居然会响（面板陷进去了），勉强接受吧，不影响使用； 2.屏幕的转轴有一个地方的盖板会动，但是不影响使用； 3.DVD驱动器做的一般，读光盘时声音比较响；
打算送给几位朋友看看。即使是已经工作了的，也有些事情没想明白，所以看看会有好处吧。对在职场上还没经历过什么的人，给点准备的心理空间。工作中总会有不顺，每个人都会沮丧、受打击，但是一切都会过去的，关键是走过之后，事情给你留下了什么。之后的你我，会不会比以前成熟……
散热口设计在左侧是个败笔 全速运算的时候热量惊人 音效被哈曼卡顿奥特蓝星等上品甩出了数个街区 显卡若为4500 屏幕改成LED将大大提升整体效果 钢琴面板是个指纹搜集器 忌讳者慎
地毯很赃 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了 补充点评 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但進去房間以後 大失所望 為什麼裏外會差這麼多 本來打算住二天 後來住一天就退房了
借助一位职场精英的评价来表达自己对这本书的看法吧：可读性还不错，对刚入社会的学生特别新鲜。可对一些参加工作很多年的人来说，看上去就很麻木了……
显卡是64bit的，这点有一定的制约性能，能随机附带一个XP的盘就好了，太沉！ 装了一个XP，搞了半天。
没有配置驱动光盘。这点很不好。虽然说笔记本本身带刻录。可是也麻烦了客户啊。
散热确实不太好。显卡说是3450装上驱动显示是3400。没有同方服务金卡，只有一个电池的延保卡。要是再送包和鼠标就更好了。
多出镜面处理，也就成了指纹收集器，HP预装花哨无用的软件太多，浪费资源，拖累速度，这个价位的本子不送包不送鼠标，就一个最简配说不过去
书和枪械都是一个道理，关键是掌握她的人如何去使用而已。尽读书不过是条虫子，在社会上定多也只是自我陶醉一下；会用书，多少会让人羡慕，至少可让别人能信任他可做点事；厚黑，如果拿来消磨时光，至少还能拿来侃侃；能够应对一下生活和工作，够了，足够了，不要去欺负别人，至少也要活得自在，够了。如果拿来害人，这不是书的错。只恨书看到时太晚，总比没看到的强。
做工有待改善。 面左上角结合缝处断差过大，这个显然是Lens变形，单靠底下的双面胶无法拉住lens，造成较大断差。希望后续批次会改善。 电池装上后略微有点松，装电池latch的尺寸控制不行。
很遗憾，昨天送来的这本书被我退回，原因是这本书我接收的时候发现书从中间折断，我订了三本书，这本书夹在中间却破损严重，显然是邮寄前就已经损坏。
驱动程序不完备，尤其是硬盘的AHCI无法打开，后来用IBM的驱动解决的问题。 声卡需要装两次驱动在能完成安装，第二次需要对应显卡（HDMI）再装一次驱动程序。
服务很差，前台小姐根本没经过培训，我说延长一点时间退房---中午1点或2点都可以，居然跟我说超过12点就要加半天房费。全国5星酒店这是头一次碰到，一般1点退房都没问题。入住时候，酒店送足疗，号称价值98块，其实不值，而且服务很没档次，又做了其他项目，居然不能挂酒店账，要付现金，而且不给发票。 补充点评 2008年7月17日 ： 看到前面有人投诉Taxi，我也想起了，司机拒载车号琼A-45153. 字母也许不对，但是号码没错。
典型的网络小说~时间相当充裕的人可以看一下！看完之后，里边的人物不知道是什么样，不知道什么性格，人物一闪而过，看完啥都忘了！故事情节一概而过，打仗就知道打赢了，怎么打的，打时的情景不知道。很失望，决定不再看下去了~
在保定,应该说是最好的酒店了,那里的餐厅给酒店加分不少.
从同事那里看到此书的20年前的版本，感觉挺好。在当当网上按作者姓名查询找到的一直缺货，后来发现这本没有“模样”的同名书，是同一出版社出版的，就抱着试试看的想法订购了一本，结果正式那一直表示“暂时缺货”的、我想订购的书。希望当当尽快完善商品信息，以方便读者订阅。书很好，相对浅显易懂地介绍了黄帝内经的核心内容。但对于初次接触这些知识的人而言，似乎需要多读几遍才能加深理解。
管理非常好！细节服务非常到位，值得推荐！感觉得到是一个老牌的酒店．
我收到的这本书好像是盗版啊，我才翻了几页，就已经发现好几个错别字和印刷错误了。郁闷啊！
不过因为之前有买过联想笔记本，所以应该不会有什么问题，再加上又送那么多东西。
这个酒店真是差啊，非常不好！房间是大，就是显得不干净，估计是过去的招待所改的。
以现代商业性的语言调侃历史,看了第一页就放下不想再看.以历史内容来说,做到类似于罗贯中的<三国演义>或是二月河的<雍正皇帝>等那样的演绎也就算到了极至.程度再进一步的调侃,给人以歪批戏噱之感,是对历史的不尊重,让人对其内容的真实性有很大的疑问.如果是普通的小说,诙谐幽默是可以的.在历史问题上如此铺陈,让人难以接受.凡此总让人感觉,时下读书的氛围愈发的浮躁.肯静下来潜心读书的人,实在是越来越少,也无怪出版机构和作者们在其他要素上顺应这种趋势,而在书籍本身的内容要素上,偏偏越来越忽视了.
一直很喜欢阅读历史方面的书籍，《明朝那些事儿》在书店里频频看到，而且每次都在显眼的位置，但是对于网上的热捧倒也不十分感冒。乘假期买了一本想读一读，看了首篇发现作者的确写的挺精彩，而且要把历史这个严肃的话题写作的不沉重，可见作者确实耗费了很多心思，或许就像序里写道：“以轻松的笔调写历史却不轻松”一切都是希望读者在轻松中徜徉在过去的事儿的沉淀里，并能从中还原历史的本来面目。
外观不错，屏幕大，显示效果好，侧看也看得清楚屏幕画面。送货快，赞！
对于爱和性的问题讲的逃过嬉戏，游戏。但逻辑和事例又有些说服力，较真的话会使人人对爱情，对性失去信心。不过去重一些元理性的东西很值得学习。例如男人对于爱情来讲多半出于性冲动，和性压抑，而女士则更多地用上半身考虑爱情的问题，所以经常有鲜花插在牛粪上的事情。还有其他的就不太想再说了，反正书中的原理值得学习，但例子千万不要复制。也还希望看完这本书后，还有对爱情的美好影像。
酒店的外、内部环境还是很不错的，服务生的服务意识也还可以，但里面吃的东东有些贵，另外携程确认定单时间有些拖延，打车到了宾馆后，被通知没有３２０元的房间了，只能住５２０的了，呜．．．对于自助旅行的偶来讲，有些奢侈．．．．．
服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！
1.太重，单机不算外接电源7斤多，如果加上包包和所有配件的话近10斤了。 2.系统没法用，有时会死机。
玩游戏时CPU和显卡的温度上升较快，但还可以接受，夏天空调房里也没问题。
酒店工作人员有待培训,自己都不知道自己酒店在哪里,好容易找到了告诉我过了预订时间取消了.不过最后还是让我住了.房间有点旧,不过东西还是挺全的,楼道也是有点味道,但按三星标准来说也还过得去.位置不错,周围餐馆很多,银川的老字号也都是步行10分钟之内.
因为某些原因，上个月我失去了我的两只爱猫。不，是离开，不是失去。但是跟失去一样。不知道在他们有生之年，我们是否还能相聚？！永远都不能忘记离开那天，他们看我的眼神。。。so……，给小侄女生日买书，偶然看见这套书，很喜欢，赶快买下来放手边，每天有空就翻翻看……好像我的猫还在身边。有一点点伤感，有一点点开心，也，有一点点温暖。
酒店分新楼和旧楼，我订的标准间在旧楼上，不得不说的是房间的设施实在太旧了，地毯已经看不出颜色了，因为住的时间短，所以就没有再换，还好床上用品比较干净。还有前台有一个服务员似乎不会笑，仿佛你来住店给她添了巨大的麻烦一样，我住了2天，每次经过前台都不自觉地看看她，从未见她笑过。真晕！
您好，什么时候才能在当当网上看见在建筑公司当会计，我把三本书都看完了。感觉还想立即买到下一本抱着看。您写的太好了，让人有兴趣学会计。心里想着怎么干好会计。好像自己就在当会计，对于准备进入这一行和在这行干出纳的朋友们来说，买一本看看真是好。
先有灵感，再有主题，最后编造出这么个故事，故事编得实在是一般般，和某些韩剧的水平差不多，就是一电视剧编剧吧。又看了眼当当上的介绍，那个意大利奖居然还有中学生评委，再看看那些报纸评论和这本书的发迹过程，无语。
感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！
1.独立显卡就是爽； 2.外观不错； 3.键盘手感还行； 4.价格不错。
接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.
外形有点变形，中间凸。上盖合不紧，运行速度慢，可能内存小的缘故
性能、外观、手感、散热都没问题，装了XP后大家还会遇到不能关机的问题，只要把通用串行控制器里的所有USB Root Hub属性里的电源管理中的“允许计算机关闭这个设备电源以节约电源”的勾勾去掉即可
“吃”在每个小孩的生活中都是相当重要的一部分，在吃上玩出花样恐怕也是每个小孩期待发生的事情。这本小书非常契合小孩子的心理特点，写得、画得都是妙趣横生，因此小朋友的喜欢不言而喻！个人感觉适合1.5~4.5岁的小朋友，尤其适合吃饭比较挑的小朋友~另外，单单作为调剂亲子阅读的一种开心小品来读着玩，也是不错的选择~相对而言，价格稍贵~
前台人员不但英语不好,普通话也不好.不过,大堂吧的服务人员很赞.
预装DOS操作系统，消费者可以自己选择操作系统，避免装上自己不喜欢的操作系统，尤其是现在的VISTA，装上VISTA，没有迅盘的话，双核电脑和单核是差不多样的。CPU、硬盘配置较高。内存是单条2G的。
这个宾馆太差了，我一辈子都不会再住了，电梯坏，设施陈旧，电视差，洗澡的液体质量差，和星级完全不符呀。
不错，比较小巧，不过系统做了GHOST后就再也进入不了系统了，老是进入F3的界面，不断的重装，只好重新手动重做了系统!其它的一切都好!买回第二天跌了50!
性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊
环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。 进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。
诗人写散文，譬如画家画大画的间歇整几张斗方调节一下情绪。依我看都是小菜一碟。我从《时间的玫瑰》到《青灯》到《蓝房子》，一路追来。写的多是他的诗人朋友，流放天涯的故友，和身边的人。。。感情都埋在不动声色的文字里。我在想，他的脸大概也是，不动声色。挺好奇，是否文字都该是这样才能胜任出色的诗人？干净、准确、丰满、有质感，我想说栩栩如生来着，可这词太土了。他让我读到了中文的美。
我个人觉得这是一本述说宋朝生活的书，而不算是一本评论水浒传的书籍，本书的整体架构是从水浒中摘录一个名词，加以扩大引述及论述，比较像是一部「宋朝生活随笔」。结论：如果是要看正宗评水浒的读者我建议不要买这本书，这书是局部的名词解释，但如果你是一个看品水浒书籍看到成精亦或是想多了解宋代人们生活的人，此书是个选择。PS:本书看完让人有股想去买「清明上河图」了解其中的细致及惊喜处。
这家酒店实在不敢恭维 房间差，服务差，就是地方还可以，价格便宜。 入住后给的第一间房噪音巨大（前台肯定知道，故意给的），换第二间，外面大雨房间小雨（前台肯定也知道这个房间漏雨，故意的），换到第三间才能安稳睡个觉，这个酒店实在太烂了，服务不是一般的差。
感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。
尼斯酒店的几大特点：噪音大、环境差、配置低、服务效率低。 如：1、隔壁歌厅的声音闹至午夜3点许、凌晨6时起又“享受”健身操场噪音；窗户破旧不隔音。 2、电视无港、澳、凤凰、英文.....等台。 3、前台服务人员少（2名），在早餐前已交房卡要求结算，待早餐后仍未算出来，无任何消费，而且只有我们在结帐，住店的客人极少。如此四星？少见。 建议与“凯莱酒店”(尼斯附近)签约（全国连锁），价格也实惠。
房间设施太陈旧，缺少衣橱，卫生间的瓷砖以及毛巾都发黄了，好象是别的酒店淘汰下来的．总的来讲有点对不起２０９元的房价．
先给儿子看了一集网上下载的神奇校车，然后他就惦记上了这套书。其实儿子才2岁半，但是他很喜欢听我给他讲神奇校车，每天晚上看一本，或者自己选择一本看。可不要忽视2岁孩子的理解力和记忆力，他很快就能够接受，还给我复述书里的话：破破烂烂的旧校车。跟我一起看水的故事的时候，竟然自己问：神奇校车哪里去了？我都没有想这个问题哦。
无预装系统 太不方便了 让我弄了半天 我晕 最后装个盗版的完事
酒店位置离市中心不远,交通很方便.大堂装饰带些欧式风格,空间虽不像有些酒店那么大，但很温馨。晚上在大堂还有专业的演奏人员表演，入住时赶巧有团队也刚到酒店，客人随着演奏一起唱着，感觉很有气氛，喜欢这家酒店的感觉。房间也非常宽敞，服务人员也很热情有礼，是一家管理不错的酒店。
可能是主板比较特殊，很多Ghost启动光盘不能识别光驱，不过好像萝卜花园的可以识别。
重量上略沉了些，电磁笔只有一支，能再配一支备用的就好了。官网不提供xp驱动，系统备份盘要自己刻，比较麻烦。
环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。
我觉得是一本基本没什么用处的书，喜欢英语的用不着，不喜欢英语的也不会因此喜欢上学习英语（我就是个例子），高年级的觉得肤浅，小孩子又觉得生僻，哎！这是第一册，我还在网上发现了第二册，不知道会不会比这个好一点。
姑且不说张爱玲本人写的这篇小说怎么样，现在就《色，戒》这本书的情况说一下自己的看法。此书封面设计还凑合，但当打开书的时候才发现只是最后的一篇几页纸的部分才是真正的小说“色，戒”，一下子给人一种上当受骗的感觉。而做这本书的公司的成功之处就在于这本说做了一个塑封，让读者在买之前根本看不到里面到底什么内容，买了之后大失所望。正赶上《色，戒》这部电影的热映，也带着这本书卖起来。因此，这本书从操作发行出版方面来讲是不能称其为“书”的，只能算做一个比较成功的商品。
相对于这种酒店,房价应该算非常贵的,而且还有旁边的楼在施工.早上4点多钟就开始干活.吵的人睡不好,更可气的是Check in 的时候服务员不告诉你. 宾馆反馈 2008年5月5日 ： 首先非常感谢您入住我们酒店。对在您入住海景房期间所遇到的工程噪音我们感到非常抱歉。由于酒店旁有一幢商品房在赶工期，所以给您的睡眠带来了影响，我们一定尽量与施工单位联系，要求他们规范工作时间。同时希望您能再次入住我们酒店。最后再次对您的遭遇感到抱歉。
这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。 酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。
屏幕的长宽比例太奇怪，看了很不爽！ 镜面感太强，还是喜欢亚光的。 分区。。。太晕了！要把所有东西放在C盘！！ 真想不通HP怎么想的。。。
当美国发生次贷危机乃至影响全世界以后，对于应对危机，我们国内的绝大多数专家对此都异口同声，观点基本雷同，而且又莫衷一是，人云亦云，本书的作者以其独特的视觉和丰富的知识，在书中告诉我们这次危机的来龙去脉，我们国家应该以怎样的方式去直面这次危机，如何转危为安，化危为机；作为普通读者也能从书中领会到一些对自己有益的知识。读完这本书以后，你更能体会到一种不一样的思维，非常值得一读。
我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。
没送包鼠标，不过没什么关系，花个一百多买个好点的也行 vista正在适应中
儿子在刚拿到这套书的时候只是随便看了一眼就放下了，过了几天我看了一遍，发现里面的图画非常生动，每一张图里的信息都非常多，每一只小鸡的表情都不一样，我让儿子看，儿子一下就喜欢上了，一口气让我把6册都讲完，现在每天都要让我讲一遍，他最喜欢卡门，并且还不时指指点点：“看把小羊贝里奥吓的。”我认为这套书的图画真的很棒。又给儿子买了第二辑，在路上，希望一样精彩！
对于只会用电脑，不懂电脑的人，简直就是挑战，幸好有懂行的朋友帮忙要不真搞不定：1、加装内存条太麻烦，须把键盘卸下；2、vista使用不习惯；3、光驱岗启动有异响，几秒钟后正常，不知是啥原因
刚看了一章就丢边上了，光盘也不知道放哪里了，很垃圾，很多词汇根本就常用。至少我在OFFICE里，不会这样说英语，应该再口语化一点，总之废话不多说了，里面的句子不实用！！
我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。
HP网上提供的SATA驱动根本装不上，从inf文件安装后，还是切换不到ACHI模式。BIOS刷新后，BIOS设置时，鼠标乱跳，极难操作。
很好的商品,购买后非常满意, 买的不后悔,以后还会推荐朋友购买这款产品
生活里，谁都有需要帮助的时候。人本性，不经意的一次帮助，虽说是改变了3个女人的命运，但参与其中收益的人岂止3人。我们需要光线的同时，更要做光线。其实想选择的人群，是20到30，介于懂不懂事的年纪，最需要正确的光线引导。作者总是以不同姿态告诉我们生活的道理与态度，总之我很收益，希望看者都有同感。仔细看看生活，看看四周，也许，有光线，一直在，照耀着你。谢谢。
一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.
房间蛮干净，地理位置很好，早餐还不错。就是价格贵了
我也是5499时买的，本来想买NN901PA但没货，看这款降价就买了。 硬盘通电6小时，完美屏。运气好啊~~~~~
我们6人在金版纳住了3个晚上，大家都比较满意。房间稍微有点小，但相对于其价格已经很不错了。地点也不错。还有个比较大的游泳池。 餐厅很好。我们在餐厅吃过一次午餐，无论是服务和菜都很好。唯一的问题是餐厅太出名了（被评为当地的最佳婚宴餐厅，所以晚餐一般都被包去举行婚宴。所以我们住了3个晚上居然没能在酒店餐厅吃上一次晚餐）。
买了几个Lenovo制造的ThinkPad，感觉和旧ThinkPad也差不多，质量还是比较好的。 外加京东的退货换货服务，买大件也不怕质量问题。
通过用优势识别器,真是发现了自己不同之处.未读此书时一直都是重点关注自身的弱点如何改正,这也跟环境有关系的,中国的文化从来都是关注弱势的改正,包括学校的老师\父母\公司,不过这样我反而成长中带着自卑去过活!读完此书,突然有种思想很开阔,我想我开始要去创造新的自我了~~~!有点建议的就是:因为是翻译过来的,所以字句方面有点令我容易昏昏沉沉,当读到有用的地方又很精神了~
房间陈旧，设施简单，尤其是早餐品种极少，但能吃饱。服务人员主动服务意识差，但你主动的话她们倒是比较热情。可能是黄山游客多，酒店生意好，你下次来不来住无所谓。酒店的院落大，停车方便，环境较佳。因他们不是专业酒店，所以要原谅包涵他们。
房间还算干净,卫生间很大,但没有设施。提供的毛巾每人只有一条，还是破的。总体来说不太令人满意。
sis芯片组性能一般有点拖累了整体的性能，能用gl40就好了。散热不是很均匀
对于二胡曲的精选，应该出版一个系列套装，可分别出售，单独购买。精品二胡曲是有年代和阶段性的，每一阶段都有代表性的精品，应按阶段编册。整个经典可总结性编册，这样对广大爱好者会颇有裨益，且可珍藏，一定深受喜爱。
给孩子买过不少类似的书，但是到目前为止，发现这本书的质量确实比以前买过的好，孩子很容易自己动手完成粘贴，不象有的书半天撕不下贴纸或是撕不完整；另外，贴图边附有文字，对孩子了解一些旅游常识很有好处；画面很漂亮，孩子可以边玩边接受时尚的熏陶，对女孩子的成长肯定是有好处的。而且，对孩子的妈妈来说，这也称得上是一本让人赏心悦目的书。总之，我和孩子都很喜欢！
最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场（如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的）。 这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误印象的。
【荐书】我们常常被告知要正确的看待自己，认识自我。但是究竟怎样去认识自己却很少有人知道，能以恰当的方式来阐述这一方法的人更是少之又少。岳晓东教授以平实的语言来阐述自己青少年时期的成长经历和自我觉察，让人读后深有感触，受益匪浅，对自我的认识提供了一个很好的借鉴，同时，让我也开始审视自己的人生目标的选择是否正确&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;总之，是一本难得的好书。
以前给儿子读书，他总是听一会儿就跑了。《嘘！我们在睡觉》是他第一次完整听完的一个故事，看来这种语言风格还是比较适合孩子的。“妈妈，讲睡觉吧！”这几天一回家，儿子就缠着我讲。只要孩子喜欢，比什么都强啊！当然，我最看中的还是里面的知识点，不仅有趣，而且完整地融入到故事当中，为我给孩子传递别的内容也提供了一个很好的范例。
可以肯定作者读过一些历史资料更加确定作者文学功底稍显不足此书读来没有历史的明鉴更没有文学的优美所以我问自己读来何用岂不是浪费自己的时间我个人比较偏好易中天的<品三国>所以对于这本书的类型不是很喜欢
流离火讲述的是关于青春时候的故事。每个人都会在书里找到自己逝去的青春岁月，纯真的情感。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。” 错过的东西一辈子都会记得它的好，因为已经没有机会知道它哪里不好；错过了其实是拥有着，拥有了其实是另一种意义上的错过．梦想总在它实现的同时完结，因为梦想一旦实现就不在具备梦想的属性．爱情亦如此！
价格便宜，做工不差，比前段时间买的东芝L332还要好。散热做得不错，时间开的长了也只有左侧手腕处温热，非常难得。摄像头、话筒、HDMI一应俱全，这个价位的机器上非常难得。LED背光显示屏也给人带来惊喜。
特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子, 太一厢情愿自我感觉甚好了
因为个人的原因，不知道电池的前三次要充电十二个小时，所以电池不耐用。但是我觉得京东应该在告知顾客的一些使用常识和注意事项，不一定大家都知道。这样可以让顾客的网上购物更加安全和放心，也让京东的业务更加好
外观讨人喜欢，钢琴烤漆，预装vista系统，双核处理器，250G硬盘够用了配备DVD―RW和网络摄像头，13寸屏幕不错比起惠普的cq系列要亮丽，比较轻便，散热不错，喇叭不错，电池能够撑3个小时，在13寸的notebook已经不错了，在13寸的notebook上性价比是第一的
酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的
这是我在当当第一次买书。星期五下午订购的，星期一早上就收到货，发货速度很快。拿回家给宝宝看的就是这本书了，这个她的第一本贴纸书。一拿上手就不肯放下了，连吃饭都要放在自己的凳子上，吃完饭就吵着要贴纸了。翻开书仔细的看了下，书中画面很鲜艳，内容比较适合两到三岁的小朋友，贴纸的质量也很好，贴错了可以重新贴过。很好的一本书。贴完了贴纸还可以看下书的内容。我女儿喜欢极了。
本人的是到广州京东自提的，要先给钱才给验货，汗！到手后linux系统开机没有进去，不知道是什么原因，找他们技术员，前台跟我说没上班（因为是星期天），服务态度一般。只好提着不知道行不行的东西含恨而归。
专心的用一辈子的时间，只爱一个人。这就是爱情中的极致了吧，于是《痴相公》把这样的唯美爱情，一一铺就，浓墨重彩。珍儿与之心，从最初的爱上，到经历了坎坷，抵制了诱惑，始终如一，只深爱对方。爱情中的把持与坚韧，真的太让人感动。哪怕，之心是痴的，那又怎样，他知道如何爱一个人，并且深信不疑，自己的爱可以一心人，共白首。前世的姻缘，现世的婵娟。
由于不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新装修过了，所以感觉还不错．性价比比较高．
书什么时候才到？定了10天了，还没见货，以前货到付款都没这么久，真是的，收了钱就不紧张了，烦烦烦！！！！！
收货快。全新机器。完美屏。发热一般。该有的都有了。性价比很好了的机器
虽然买书之前，已经想到了会很丑，没想到收到书后，大卫的形象还是狠狠地冲击了我的接受能力，实在是太丑了点，而且，图像很像涂鸦，如果不是买书之前看了文字说明，好多图像都理解不了是什么意思。我是不喜欢的，不知道两岁半的儿子能接受不。小家伙很有自己的审美观点，三字经背起来一套套的，晚上看看他的意见，他喜欢才是最重要的。如果他喜欢，明天一定上来重新发表评论。
不得不评价（当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚）： 1、关于早餐：此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐（根据医生说明是食物中毒了），上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒是拉肚子的情况越来越严重，当天晚上根本没有睡觉，并且躺在床上全身发冷；第二实在不行了找了医生开药吃过后于2月1日终于好一些了； 1>针对这个情况和酒店联系能不能帮忙买药品，酒店居然让我自己想办法（后来联系前台大副多次沟通了这个情况才勉强答应帮忙出去看看我说的药品‘黄莲素片’但居然给我的答复是外面药店没有这种药；其实对他这个回答我很吃惊，因为这种药可以说每个大大小小的药店都有，所以我可以判断他没有出去问——这样的酒店算什么？？？）； 2>以前住这里也出现过这种情况，但没这次严重，也不确定所以没在意； 3>根据以前多次住店的情况，结合这次我可以肯定这是酒店的食品卫生有问题，对于一个四星级的酒店我认为没有任何可以解释的理由和借口，希望引起重视； 补充：希望在建的5星级能够早日开张迎宾，期待中……
价格适中，装修还可以。早餐尚可。物有所值
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超所值呢？我和女儿都是忠实书迷，2这套的其他图书也统统买下，闲了细读，其乐融融。
因为对星象的热情劲儿有点过去了，现在断断续续大概看到一半多了吧，和认星识历的内容其实有点重复，各有优缺点。这本的优点在于更加浅显易懂一点，而且每个月的星象添加了很多故事，对三垣二十八宿也有一个形象的介绍。缺点在于时常会看到一些错误，如把玄武写成朱雀、垣写成恒……都是比较小的地方，但会让人看着不太舒服，其实是本印刷很精致，内容也挺丰富的书，但是细节上不注意就会失很多分啊……
鲁迅曾经把某些人叫做流氓才子，胡兰成无疑是其中的典型范本，如果说有不符的是，他还多一个头衔，那就是汉奸。无论我们是多么的鄙夷，他们确实存在的。而胡兰成对我们的可贵之处在于，我们可以知道一个真正的“流氓才子+汉奸”的人，他眼中的世界是怎样的。他们的眼中也有美好的事物，也有恬淡的心情，并不一位凶神恶刹的，或者恰恰相反，还有更多的温情。而真正的勇士，象鲁迅，象其他很多真正的知识分子，因为要直面惨淡的人生，因为要正视淋漓的鲜血，有太多的惨痛和苦闷，反而更少了那种闲情意趣。反观胡兰成，在于张爱玲订立婚书以后，身为汉奸，在战争面临失败、独居武汉的时候，能搭上同住一楼的护士小周；在战争已经失败，身为汉奸被通缉的时候，急急如丧家之犬四处潜逃，再度搭上千里相送的秀美，生活来源却要靠张爱玲写作的接济。书中不以为耻，流露出的却是光荣和自得。这哪是任何一个有所担当、有责任感的人所能做出的事情。时势之下，有的人成为汉奸，不失为一代枭雄，象吴三桂，有的人成为汉奸，仍不过是流氓文人，如胡兰成。
酒店位置还不错，环境也可以，房间小了点。
我个人对这个酒店感觉不好： 1、硬件 （1）这个所谓的酒店公寓好像有的层是客房有的是居民，我甚至看到有个人在电梯里牵了条大白狗！酒店无论院外还是楼门边都没有“海悦滨江酒店”之类的牌子，只能顺着门牌找，感觉非常不专业。 （2）房间临街，早上实在太吵了，不用叫醒或闹钟，五点多准醒。 （3）浴室有一道玻璃砖墙临街，非常冷。 （4）早餐只有四种可选，量少，单点要40元/份！ 2、软件 （1）工作人员素质实在太差，到了前台里面坐三个人，根本没人理我，直到我说有预定房间要住店。结帐非常慢，等了很多人，发票两天开成一天，一切都很不专业。
优点：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用 总结：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用
楼很老,房间很大,服务不错. 二楼的早茶不错.
整体看起来比较美观，运行的效率在想象之中。这个价位带来的性能不错
个人认为最体现亲王的如伦敦地下水道系统般错综复杂的思维以及天马行空的想象和变换莫测的文字的书！而且是接力出版社的哦~包装很用心的说&#183;！去年就买了一本，结果在意料之外的时候送了同学；当然那本已经经过了我班同学的广泛传阅。。。今年又买了一本，接着在我新的班传阅。。。。琢磨着买一打回来，囤着一半，借一半的一半，送一半的一半的一半。。。。。。。。。。。
我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。
我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢! 但不知道为什么,前台的人就是找不到,我后来将客房服务中心的电话要来后,亲自给客房打电话,客房部接电话的人姓冯,说找到了,但皮鞋和配件分开了.我说那就把配件给我寄回来吧,我找了顺丰快递公司采取到付的方式,但皮鞋真的没有给我寄回来,我把这两样东西放在鞋盒子里怎么会分开了? 具体印象,前台不错,客房这样工作就不怎么样了.
宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。
选购《小房子》是因为看了日本松居直的一本书《幸福的种子》，书中对小房子进行了高度的评价，我想大师极力推荐的书应该不错，就从当当网上订购了一本，确实孩子很喜欢。开始我给他讲，讲了三遍以后人家自己开始看着图讲述，有时让他爸爸当听众，有时让我当听众。孩子对插图很喜欢，插图中细微的东西他也能注意到，用自己的理解去讲。还坚持带到幼儿园与小朋友们分享此书，我很高兴。这本书买得值！
當當網作為全國知名網店，怎么能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
看到网上评价比较好，翻了一下觉得很不实用，讲了一些大的经络自己没有办法操作
什么时候降价,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512独,价格比404还低!!!!
外观挺好的，比照片漂亮。重量轻，屏幕好，发热也不大，风扇隔一会转一下，声音也不大。用萝卜家园笔记本专用版XP3.0装了系统，支持SATA硬盘，不用改成兼容模式。只有无线网卡没驱起来，用了机器自带的驱动盘就解决了。总的来说这机器挺超值的。
服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！
性价比高，经过残酷的烧机试验（72小时不关机BT，白天在我醒来之后就用高配置要求的游戏不断摧残），没有出现过任何问题
办公室的一位同事翻看了这套书，按捺不住心中的共鸣，不听劝非要买了一套，自己津津有味地读起来，啧啧称叹。一有空就自己抽出一本享受起来。真是有童心啊！我就不能像她那样真纯地享受童年，是有心理缺失吧。
没有配置驱动光盘。这点很不好。虽然说笔记本本身带刻录。可是也麻烦了客户啊。
我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有
前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.
四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点： 1.标间不提供免费瓶装水（吧台内的瓶装水8元一瓶） 2.距离市区远，根本无法打到车，且不提供叫车服务 3.其它餐不知，早餐巨差 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作
虽然说是科普读物，但没有那么简易，还是需要有相关的知识背景才能阅读，有些地方还要反复仔细的好好想想怎么一回事。很多推论虽然是马上给出的，但是从霍金的字里行间不难看出，当它们刚出现的时候，是多么轰轰烈烈的思潮。初以为是一场现代物理学的冒险之旅，然而越是看到后面，越觉得化学，生物乃至哲学和神学都被一一牵扯进来，越看越觉得惊心动魄，实在过瘾！
稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧~~~~唉,放在一边,以后需要再看咯.....
二年前给他买了全套的神奇校车1，这套书成了他最喜欢看书之一。我也把神奇校车2读了一遍，感觉风格与1有些变化，信息量没有1大，但是多了自己动手实验的部分，孩子对这新增加的部分很感兴趣，我们准备在期中考试结束后就开始实验。准备过段时间把神奇校车3也买了。我有一个想法：怎么把孩子对某一领域的兴趣继续深入下去呢？神奇校车使孩子对科学探索的兴趣大增，但是这套书再好信息量总还是有限的。
呵呵。简单的几笔，居然可以表达如此丰富的生活。可爱的直子，可爱的生活。看她的漫画感觉生活好美好：）在她的书中，自己又变成了一个小小女生：）
陈丹燕是我喜欢的女作家之一，喜欢她用淡淡的笔调来写真实的人和她们梦幻般的人生。可《我的妈妈是精灵》是9岁的女儿自己上当当网选的书。到货后，孩子直说好，并要求我看，本是应付孩子的要求。未料一拿到书，我竟爱不释手，一口气读完为止。好书！还是淡淡的语气，饱含真情，笔下的人物心思细腻，充满爱心。心理活动方面更是成功。是一本教孩子爱人、理解人的好书！
酒店交通极之不便, 下午四时从新会汽车站等了两小时也等不到班车(是普通站着等的公车站哦), 到最后打电话问酒店服务员, 叫我们坐去崖南的公交车再打的去古兜, 打的大概十五元, 怎知一坐便坐了个半小时, 去到崖南已入黑, 那里根本是没有的士, 班车也下班了, 只好打电话到酒店叫他们帮忙叫车, 他们说如包酒店车要100元, 他帮我们叫的士要三十元,而且还要等十余分钟, 去到酒店已八点半了, 整个行程从珠海到古兜足足花了六个多小时, 到了酒店房间比我想象中差,从携程订的豪华山景房, 是我住过的最贵但是最差的房间, 可能是暑假房间紧张关系吧, 周围设施则一般,但我以后一定不会再去那里, 奉劝各位除非是跟团或自驾游, 否则一定不要去那里,交通车实在太不便了。
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!
贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。
酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。 第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。 第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！ 总之我对这次携程的服务比较满意，对该辽宁省沈阳市新湖城市酒店提供的客房服务是特别特别特别的不满意！我希望携程能够好好考虑一下自己的加盟酒店，总是这样我们还怎么相信携程这样的品牌。总体来说我很郁闷！也特别的伤心！
幸运，赶上4699，自提检查，包装未拆，完美屏，还不错。机器挺漂亮的
挺轻的，自己改装了XP，在官网上也基本上找得到全部的驱动。 色彩挺不错的。有人说改成XP系统，音响效果会变差，我倒没觉得，可能没怎么体会到VISTA系统下的出色吧！不过平时看看片子够了。
日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。 房间很旧，早知道还不如住锦江。 早餐味道不好，品种少。超难吃。 我住的528元的房间。完全谈不上性价比。 我不会再选择这里了。
儿子2岁多，对这本书对他来说有些难。我觉得更适合4-5岁的小朋友吧。总的来说画面有些“乱”，连大人看起来都有些费劲。这本书更像一本图谱，例如，书中会介绍各种各样的车，名称、款式齐全，但故事性不强，读起来有些无趣。
本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因
地理位置佳. 只是, 所订的附楼与白鹭洲大酒店主楼是两码事. 原来好像叫矿业大厦. 现在与白鹭洲酒店合营吧. 房间比较大, 只是装修等相对比较旧了. 刚开房间门有一点点霉味. 好在只是在那里睡了5,6个小时而已. 唯一的优点: 靠近沅当湖, 早晨起来空气清新.
去柳州还算不错的选择。周围挺热闹的，书店，步行街...服务很好，房间也还可以。就是卫生间太小了，还有早餐太一般了。反正去柳州算是个OK。 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 您的意见我们已向西餐厅做了反馈，自助早餐的品种已做了调整，相信能让您满意。柳州宾馆地处柳州市的商业中心，吃，住，行，游，购，娱十分便利，是您来柳州出差，旅游的首选之所！！
很早就听说安意如，但是直到近段时间才开始看她的文字。说到书名，还是那句“陌上花开缓缓归”比较喜欢。我一直很难读得懂诗词、历史，读这本书，让我对这些倒了解了些许。对于诗词的理解，因不懂，所以无法说好坏，但是我喜欢部分安意如对于诗词的解读，喜欢她对人物、历史的理解。至于文笔方面，我想除了那些诗词，很一般，比我好点罢了，显不出一个饱读诗书的模样。
如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎~~~~~~~~~~?如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎~~~~~~~~~~?如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎~~~~~~~~~
这本书一到手，我就迫不及待地看起来，因为是奥普拉，曾子墨推荐的。这两位女性都是我极为尊敬的人。故事性阅读。不久之后我在写一个有关人的“用词”的时候想到这本书，于是又折回来翻阅这本书，体悟性的阅读。我最喜欢她在印度道场的那部分，奇妙的心灵过程，令我也有到那个地方去体悟一翻的冲动。因为她西方人的思维习惯跟我们有些不同，但其实她表达的东西很深刻。这是一本值得细细回味的书。
购书之初，还担心这套书内容太少，孩子不喜欢。但拿到书后，她却喜欢得不得了，因为封面是带点类似浮雕的，摸起来很舒服，质量超棒！女儿6岁，我们每晚读一个故事，她听得非常认真，有的还要听几遍呢。尤其值得一提的是该书的翻译，译得很好，适合孩子自主阅读，词语很生动。读完这套书，孩子学会了不少词语呢，如：依依不舍，居高临下，幸灾乐祸等等。
有点重，键盘有点鼓起来的感觉，左右键比较硬 屏幕有点刺眼，把亮度调低，又有点暗，看时间长感觉眼睛不舒服 不知道是没有调好，还是其它原因
外观很好很精致，电池续航时间很长，买回来一直在装软件、上网更新，四个多钟头了电池显示还有百分之三十多。另外这一款包装箱里面也带有一个“内胆包”的，不过很薄很简陋，就跟一个薄布袋子差不多。
缺点还是大家都认同的屏幕太亮的问题，本人通过NVIDIA一些彩色设置将屏幕的亮度和对比度调低了些，勉强能够接爱，但同台式机相比色彩上还是有点差异，因此只能4分，而且屏幕的可视角度不高。
很一般的五星级酒店， 周边的环境感觉很乱
帮JJ定的 好像不怎么样哦 水好像差点意思 补充点评 2008年3月29日 ： 我点了3分 怎么还是显示4分啊
当时是因为要写读书报告 所以上网到处抄 就发现这本书感觉以前自己没看过中文版的骆驼祥子就看过电影所以决定买个英文的看看本来以为 是中文翻译过来的 不会太地道结果 令我惊讶翻译的非常好！忠实了原著！很多很多复杂的复合句 而且 用词也很得体觉得 是个 非常不错的拓宽知识面的一本小说推荐！
本想定晋祠宾馆，没房了，携城推荐到这儿，其实离晋祠还很远。服务态度不大好。根本就没有出租车，有黑车，斩得厉害。
配送的速度真的太慢了 ，从下单到收货5天的时间；还有这款笔记本的电池一点都不耐用，买了不到半个月，电池用不到2个小时，至少嘛3个小时以上还可以。还有摄像头上面的200万像素，其实只有30万像素的效果
看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。
1酒店比较偏　打车不方便　2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多。房价标价为516元，但一般预订只要讲价的话通常会以318元成交。5在入住后的第二天，我退房后，因为有事还要入住，前台一听是通过携程订的直接回答没房预订（该市当天并没有什么重大活动，也不是旅游旺季）6房间里的价格比外面高许多，一瓶外面一元钱的矿泉水，房间里标价为5元。而且酒店附近没有购物的地方。7服务意识太差，我询问前台工作人员当地天气预报，回答说是不知道。8早餐较差，部分菜还是冷的　该酒店有好的设施但缺乏有效的管理，服务意识较差，甚至有点店大欺客的味道，虽然，它并不是什么大店
银色的触摸区很时尚，视觉上本本显得要娇小些。机器配置比较强大，个人办公足够用了
经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。
酒店设施陈旧.家具很旧.电视很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件单布的.房门不隔音.没有免费的速溶咖啡和茶.预订时携程说酒店设施是四星级的,太失望了!
今天从网上看到对此书的评价,内容讲的是百龙公司老板孙寅贵恶意拖欠燕郊工地的有关款项,被对方以书面控诉的过程及内容,看后颇感震惊.本来读了孙老板的<公平定律>之后就感觉书中内容象在为自己开脱或辩解(与其兄弟反目成仇的故事和诉说自己在赤水投资失利的故事),今闻此事既在意料之外又在情理之中,一个为了金钱和自己的兄弟自相残杀的人,一个为了泄愤而拖欠工人款项的人,怎么能和一个有社会责任感的人画上等号!小到自己的同胞家庭,大到在社会上与对手的生意,他的做法公平吗?孙寅贵太有?才?了,忽悠不知情的读者!孙寅贵太有?财?了,炒作扭曲的真理!这或许可称作一种?富人的公平?吧!......(在当当网每篇书评的回复中,有关于此事的详细介绍)
在这里住过很多次了，每次来肇庆必住这家酒店。设施有点老了，但是面对星湖，交通方便，可以随时感受星湖的碧波和肇庆的人文气息，感觉还是挺不错的。
于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！
无法打开Bios中的ACPI，驱动程序光盘中没能找到补丁，一旦打开进XP立即蓝屏。 原想自己另添一根2G内存，但是后背螺孔上贴了禁拆标签，说明拆了就不保。没有大厂的风范。EeePc就没有这个限制。
空气好是没有话说的。鱼疗减少了很多的死皮。温泉的确是室外的好（虽然不是很深，人是不能站起来的），但是服务上要加强的地方太多了。 第一，早餐9：30要结束，我大约9：25左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米粉，基本没有吃到什么。 第二，2楼的房间都没有保险箱，就差这一个楼层么？ 第三，中餐厅的服务员没有事的时候就聚在巴台聊天，服务基本靠自助。 第四，温泉的服务也不是很好，我们一起去了三个人，要做足疗，我们在等服务员的时候，一起来的一个人跑开了，因为他不清楚另外一个人请他做足疗，服务员来了后，出去找他，他没有弄清就说自己不做，服务员就跑了，等他再进来弄清楚后，再请服务员，怎么都请不来，这两个帮我们做好了之后，也都逃一样的走了。再也叫不到人了。 第四，温泉的毛巾一定要看好，很多不自觉的游客，自己的扔在地上或者弄湿了，就随手拿别人放好的。温泉的毛巾管理方面存在很大的问题。 我们本来定了两个房间，我的房间因为临时有事情，跟携程说过改动了，朋友因为受到以上的待遇，也只好提前结束了行程。好像边上还有一家叫“南苑”的，但是好像没有在携程上找到，不知道那家会怎么样？
1、操作系统是华硕DIY的，最好换成红旗、ubuntu 等大家用的比较多的操作系统 2、边框有点厚
现在和以前的版本不太一样，现在的顶盖是全蓝色的，不如以前了，而且顶盖的LOGO不能发光了，有点不爽。
应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！
该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。 价格不算便宜，只能是一般。 房间很旧，房内设备一般，卫生排气扇坏了，抽水马桶也坏了，维修人员脾气很暴，要很有礼貌的对待。 前台服务人员素质比较差，早上退房时前台竟然找不到服务员，等了近半个小时，耽误宝贵的时间。 入住酒店停车竟然要收费。 建议不要将该酒店做为入住选择，除非你对火车有特殊的感情。
这个饭店比较老旧、像20年前的饭店，实在不是一个好的住宿选择。 服务人员也没有饭店服务观念。（问什么都不知道） 唯一好处就是步行街在旁边，方便逛街。 另一个不知是不是优点或内部管理不良？携程预订，入住时不用收押金、也不用信用卡预授权，退房再付钱，对客人的信用程度很高，饭店界少见！
vista系统用不惯，慢。。。。。。。。。加了1G还是慢，那个指纹多。。。。。。。。
万杰国际不能刷卡是件令人最难以接受的事情，房间电视时长不能使用，网络还收费更让人难以接受。
书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说
这书籍图片繁琐 翻译的质量也普通 我家小孩子也不怎么喜欢看人家英文的用字用语都是牙牙学语阶段的 翻译的很成人化
外观，做工承袭了thinkpad一贯的风格，用起来很踏实。15寸屏看着明显比14寸的大，感觉舒服，由于放在车里，重量就不是问题了，赠送的包刚刚好。之前在京东账户有几百块钱余额，加上东券的优惠，个人认为对得起这个价格了。
这本书不错,可以培养爸爸在孩子心中的形象,我两岁的宝宝挺喜欢听，有时睡觉时要讲四五遍，都听不烦。我觉得在讲的时候,大人不要只按照书上的文字讲,可以加进自己的一些东西,比如我给宝宝讲到“爸爸什么都不怕，连坏蛋大野狼都不怕”时，我会同时给她讲她“爸爸可勇敢了，有爸爸在宝宝什么都不用怕，打雷、放鞭炮、小虫子都不怕（因为宝宝怕这些）”,宝宝听了就会说“有爸爸，宝宝不怕”，显得特勇敢。
稳定性非常好，使用起来噪音很小，运行稳定，很少出毛病，而且还有上门服务
晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!
CPU-Z检测内存频率发现是DDR3 800的内存，和所说的1066不符合。对16：9的屏幕还是不习惯，打游戏不行。装系统简直是恶心，现在开机也显示有未知系统，估计是LINUX没清理干净
家里有一本旧版的 卫斯理的《老猫》，孩子很喜欢，还借给同学看。这本书是孩子要求买的，买回来后爱不释手一口气读完。读过《大厦》后，我又陆续去图书馆给他借了卫斯理的 其他一些幻想小说，比如：沉船、活俑、蓝血人，地底奇人、妖火等等。卫斯理的小说充满悬念，但是个别作品 结局比较苍白，比如沉船。有些过于眩迷 ，比如活俑，但是幻想是生活的翅膀，只有充满幻想，生活才不会拘泥于眼前，难道不是吗？
我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。
预装的系统不好，回来还得费劲重装，内存小了点，如果能配套有2G的选择就好了
没有早餐，酒店价格算是较贵的，房间设备比较陈旧。 不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！
房间根本就是走廊通道改建的，又长又窄，窗户很小，窗户外面是救生楼梯，旁边是一扇好大的铁制的救生门，住在里面一点安全感也没有。 没有宽带。没有冰箱。没有烧水的壶，只有一部不是很干净的饮水机。 浴室也很一般，看起来脏脏的。周边环境也不是很好，不像市中心。 地下停车场又小又黑，附件也没有好的停车场，对自驾游的我们来说极不方便。 根本就不像是三星级的酒店，与网上介绍的相差甚远。
很难相信通过携程会订到这么污秽不堪的酒店, 浴室的水龙头和花洒已生锈, 房间地毯是黑色的。
作者的笔触很真实 将一个不忠却又深爱自己妻子的丈夫形象毫无遮掩的展示给读者 而什么是真爱 什么是灵魂的永远缠绕相守 是看过这本书的人不得不思考的问题在这本书中 了解了生命将逝却无能为力所承受的艰辛 对安乐死也有些了解最后章节的那句我们已经不再相信坏运气了，坏运气不存在，运气不存在。相信运气是对生命的侮辱。多么坚韧的人性之美。
17、18日个买了1台，内胆包不一样，其中一台的内胆包实在是蹩脚。一台笔记本外壳有贴膜，一台没有。搞不懂，难道三星也山寨了？
这是一本值得推荐的好书。这本书讲述的观念“活在当下”，其实在太虚法师（李叔同）在解释佛家经典“波若波罗密多心经”就提到“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”。只是一般人对于接触佛教经典通常会有艰涩难懂的感觉，透过这本书可以轻易的了解，不要拘泥在时间的泥沼里，抛开过去，面对现在、不惧将来。对于本书如有不明白之处，个人的经验是--参考原文。
据同事反映,各方面都不错,下次出差,他们还希望住这家酒店.
不想多说，就一句话，以后不会住了，不过前台的妹妹很漂亮。 宾馆反馈 2008年4月3日 ： 尊敬的客户： 您好！ 如您在锦昌大酒店入住期间有不愉快，敬请您把您的意见和建议告诉我们，我们将为您提供更优质的服务！ 总经理：黄同金 联系电话：0791-2878108 锦昌大酒店
价钱稍贵，配置在同等价位机器中偏低，当然这个牌子放在那呢！富士通啊！ 音箱声音比较小，中低音较差，跟HP之类的奥特蓝星音箱差距太大了。 重量比较可观，不适合带出去。这个颜色不耐脏，脏了也不好看了。
前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。就是房间有点小。
我和我老婆4月4日至6日入住该酒店，非常满意该酒店的服务，环境，服务都没得说，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9点多到酒店的时候，由于已经住满暂时没有房间可以入住，就先交了3000的押金（声明一下，这个只是用信用卡做个担保，并没有过账，所以感觉很好），然后可以免费寄存箱包，等到下午2点左右逛街回来，顺利入住，并且还免费提升到18层行政房，房间很宽敞，很干净，各种设施都很齐全，我和老婆住了两天都觉得非常满意，感觉物超所值，一晚上也只要961港元，换算人民币还不到900，在香港住感觉算是非常超值了，交通也非常方便，下楼就直接可以到旺角东站，直达罗湖，往返国内非常便捷，另外，出门就是注明的花园街（很多运动品牌的,价格比较公道），去尖沙咀的话，走十分钟到太子地铁站或者旺角地铁站都可以的，另外酒店还有定点免费到尖沙咀的巴士，由于我们一般很急忙的就出门了，没有来得及感受。总的来说，推荐大家来香港的时候尝试下这个酒店，价格和享受到的服务确实是成正比的。
2008年1月10日晚入住该酒店,环境很不错,很安静。我住在卧仙楼具体房间记不得了，好象是3115。22点开始，我觉得房间特别的吵，寻找一圈后发现，我的房间和隔壁房间只隔一道门，而且底下有很大的缝隙。噪音是从隔壁传来的。隔壁不知道住的是什么人，把音乐声音开的很大，还是迪厅音乐。另外，还有好象很多的男男女女的嬉笑声。实在忍无可忍，打电话给了客房服务。随后有服务人员到了隔壁反映情况，然后隔壁稍有收敛。但是不一会儿情况照旧，我本想冲过去与之理论，但是单身在外，还是忍了。就这样，一夜难眠。直接影响了我第二天的工作状态。在此，提出强烈抗议，希望能够以后不要什么不三不四的人都往酒店里
懵懵懂懂的算是开启我接触专业的第一本书，没有很深的专业术语，没有枯燥的述说，仿佛就是跟随着一路旅行，然后去发现城市。后来朋友送了我另外一本阮先生的书《城市万花筒》，也是非常喜欢。借用书中的话：城市是个百宝盒，你可以在里头找到神奇宝藏，你不需要拿根锄头到处挖，它很可能就在你日常生活空间出没，只要经过时，请你用心的去观赏它，发现它，人生不就是一连串惊奇的组合吗！
不好意思,其实我说的是<父母是孩子最好的医生>马悦凌的,这本(不生病的智慧)我也在看,很不错的,特别是补血补气这一块,讲的不错的!
房间很干净 物超所值 价格也蛮合理的 还不错
男的搞婚外情，女的红杏出墙。什么玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通过这么书表达什么不管，但这种书很容易就传达一种对婚姻不忠的态度，让世人以为这是正常的事情，晕倒。什么和什么嘛。批判强烈批判！这种书也能流行，唉 这时代价值取向真有问题啊。
以前在童话故事中给女儿讲过列那狐偷鱼的故事，她听得聚精会神，眼睛睁的大大的，我真希望故事别这么精彩，让她快点睡觉，呵呵。后来买了这本书，女儿很喜欢地看了一段时间，一到睡觉前讲故事的时候，就要讲“列那狐”，这是一只多么聪明的狐狸啊，喜欢。现在女儿大了点，不怎么看了。不过这本书带来的快乐时光，是永远也忘记不了的。还有这只名叫列那的狐狸，带给我们的快乐时光。
6月在云南经贸宾馆住了两天豪华房,是淡季. 用了酒店接机服务和早餐. 接机的小姐非常乐心的介绍了昆明和宾馆周围环境.早餐很丰富. 房间很干净. 服务很好. 离市中心很近.
感谢于歌先生为大家带来这么精彩的一本好书！
我是一位武汉的顾客，我儿子今年9岁特别喜欢看书，我是通过朋友的介绍来当当网看看，听朋友说你们的商品质量不错，价钱也好，我抱着试试看的态度定了两本，真的很不错，很开心你们能在这短的时间把书送到我的手里，而且书的质量也不错，看来我以后会取消到新华书店买书的机会了，从今天起我会成为你们的忠实顾客，而且我也会给周围的朋友介绍你们
好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少
4月30日下午下的单，五一节期间快递不送货，今天才收到，过个节过得亏大了！
我真的建议所有到成都出差的朋友千万不要入住这家酒店，首先这个酒店的位置实在不好，附近基本上没有什么娱乐，而且因为附近的出租车是属于郊区的，管理非常不严格，如果发现不是本地人就会绕很远的路，我为了离客户的近才住的这家酒店，结果10元的路程，出租车竟然给我绕了30元。最重要的是这个酒店的服务很差，行政房没有行政待遇，check out时候竟然把免费的服务都算钱了。而且我是洲际的金卡会员，一向比较重视积分的和住宿天数的累计，因为我是携程定的酒店，这家酒店竟然不给我积分，甚至连一个标准的会员入住天数也没有给我累积。同样的在成都总府路附近的洲际下属的总府皇冠酒店，服务和地理环境非常的好，而且明确告诉我虽然是携成订的，但是优悦会的会员卡照样积分，这里说明一下，因为第一天住的不满意，我第二天就搬到那边了。我真心的建议所有有优悦会会员卡的朋友一定不要住这个酒店，要住就去总府皇冠，而且成都很小，高新开发区离市中心也不是很远，住在总府也方便的。
买给老婆用的。整体感觉高贵，各种功能齐全，散热方面比较均衡，接口分布合理，颜色很漂亮，外壳和键盘都是钢琴拷漆的。13寸的屏，黄金尺寸。
屏幕是完美屏，但色彩稍差。手上没有3Dmark06,用01跑了一下分数为24761，SuperPI 100万位运算成绩27.291秒。音响的声音一般，但音量是足够的。键盘的键程还可以，但方向键是缩小的，打fifa类的游戏会很不爽。机器散热不错，掌托的温度不会影响操作。另外这款机器是有华硕LOGO的，在B面显示屏的下方，不过logo这里非常烫人，不知道为什么。
小巧，外观也可以，黑色诱惑啊，用起来，也很舒服。做工精致，功能较全，带无线，蓝牙，摄像头，适合女士用。比MSI U100好，触摸板很有质感
我们根本就没有收到书.不知道是怎么回事.也没有接到电话.定书都快1个月了.这是什么样的商家,希望商家尽快和我们联系,说明情况.02800923158
地理位置还不错，到哪里都比较方便， 但是服务不象是豪生集团管理的，比较差。 下午睡了一觉并洗了一个澡，本来想让酒店再来打扫一下，所以，打开了，请打扫的服务灯，可是到晚上回酒店，发现打扫得服务灯被关掉了，而房间还是没有打扫过。
今天将当当网独家首发的《公平定律》一口气看完，大失所望！尤其是回过头来对比推荐人王宏伟（此人干嘛的？）写的超级肉麻的序，真是大倒胃口。可以体谅，写此书的孙寅贵毕竟是个小学没有毕业的人，虽然赚到钱了，在商业社会里应当算是个成功人士，但毕竟文字般若不足，驾驭文字的能力有限，如果可以和孙总聊聊天，估计对其想表达的意思反而会了解的清楚的多。但写成书，尤其是居然总结了个“定律”实在是不知所云，祥林嫂似的东拉西扯了半天。居然可以定价33元，我只能对出版界的朋友说一声“I 服了 You！”
我觉得我买一本书首先要考虑到它能带给我什么效果，是否可以学到我想学到的东西，看完这本书后，感觉拉拉这个人的性格和我的性格很像，本质比较淳朴、善良、倔强，但可能我没有她那么勤奋，那么勇敢，也没有她那么“用心”，想自己得到的一定要争取等等。也讨厌社会上现在过于复杂的人际关系斗争。我的方式一般是选择“逃跑”或者是不理睬.............呵呵 ！总得来说，这本书对于想在职场上混出样的女性来说还是值得借鉴的，呵呵。
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，酒店环境不到四星标准，但又比三星高。地点很好，价钱适中。
与刀刀结实是在众多的期刊杂志中，本人也是属狗的，看到刀刀就更是亲切万分。收到书后有些失望，我还以为这本书与绝对小孩一样的开本呢，相比而言刀刀小了些。不过内容还是很精彩！虽然有很多在其他杂志中看过，但这本书我还是看了数遍，且还再看。画中的三言两语是那样的幽默深刻！读来微笑间还挂着泪水!在读书便是一定的，而且还会购买其他几本书。本人推荐这本漫画！这的很喜欢刀刀！
散热还不知道怎么样 看下面的出风口和进风口都很小 这得看以后使用了
风扇声音不是很响 可以接受 预装的vista直接被公司网管删了 帮我装了XP 不过装的过程貌似很麻烦 搞了很久 说先要格式化 再装系统 估计不太懂电脑的人搞不定 其他用的都不错 那个送的鼠标用起来很舒服
可能美国的男女和中国的不太一样？对于一个有丰富生活阅历的人来说，这本书里的很多东西都不太实用，唯一实用的一条建议就是：时刻记着，男人和女人是两种完全不同的生物。
房间象80年代的路边小旅馆.通往3楼餐厅的路上,污水横流,黑色的污渍随处可见. 房间连电吹风都没有!也没有免费的矿泉水和茶叶包!电脑桌下面的地毯上黑色的污渍到处都是!! 更好笑的是,有时打51(前台)后得到的回复是你找52(客房部);然后52又说你找51!!整体而言,还是国企的做法.
不足也有：1、份量不轻，别看个不大还挺沉的，感觉跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕边框设计不好看，太宽像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆爱留指纹，美观与实用两难；4、底部温度不低，放腿上夏天比较热。
操作系统为DOS版本！其他问题暂未发现。原装赠包在盒子内，请商家表明！
房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！ 房间门锁似乎有故障，插入门卡显示绿灯但就是打不开，服务员的门卡插进去马上就好了。 由于只在携程定了1天，临时有事要加一天，前台办理时不爽快，第二天总是催问何时退房，很烦。 宾馆反馈 2008年5月20日 ： 您好,给您的住宿带来不便,酒店向您表示诚挚的歉意!您提到的问题,酒店都已作了改进和跟踪,并将尽最大努力减少影响您入住行程的小问题.并请您继续给予我们信任和支持!酒店周边的施工问题,我们已经进行了协商,夜间施工将得到有效的控制,我们一定会用如家真诚的服务理念,为您提供更好的服务.
拿到这本书后,开始我有些担心,这本书开本挺小的,画面只有黑白两色,版画的风格,我担心孩子不喜欢.可是给孩子看了以后,孩子非常喜欢,让反复讲,令我意想不到.到现在我也没怎么想明白孩子为什么喜欢.也许是故事的情节,也许和猫有关,也许孩子看多了大画面五颜六色的绘本产生了审美疲劳,反而这本与众不同,就像一道开胃的小咸菜.不管怎样,我坚信孩子是有鉴赏力的.
早餐有还不如无！这傍边就是长途汽车站，可想而知这外面的环境是个什么样子！住在这里的人更多的是中转旅客的样子，我见过尼姑，和尚！房间设施也就比招待所好点的样子，比较旧的酒店，名字虽然很时尚，但是酒店真的没有可比性。有个米兰俱乐部，估计是happy的地方，还有个桑拿按摩的地方，这个不用我多说大家也晓得是干吗的，每天晚上10点准时房间电话响起，招不招就随你了。大家自己掂量着吧。
书拿到了，我马上就拆开瞧瞧里面到底装的什么，发现赠送的几本书，挺实用的！试卷有10套，每套答案都跟在后面，这和我以前买的材料有点不一样，这样也挺好的。有一点比较怪，就是只有一份样本答题卡，其它试卷的答题卡是没有的。还好，我本来就不太需要那个东西，所以对我来说，也什么在意的了。我翻了一下答案，感觉写的很详细，真的不错！我和我同学都买了这个，希望对我们的考试能有很大帮助！
酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。
做工一流，外形漂亮，显卡很棒，奥特兰星品牌扬声器，手拖处有金属质感，各种接口比较齐全
隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。 另：1.电视播放太复杂，不方便 2.服务员服务意识不强，没有为客人着想、以解决问题为本的意识。体现在早餐券、开发票等问题上 3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网 4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道 酒店赔不赔 再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数， 宾馆反馈 2008年3月30日 ： 首先感谢您的入住并提出宝贵的意见，由于房间的环境问题影响到您的休息为此我们深表歉意。对于您提出的一些问题，我们会酌情整改，另外酒店早餐是凭房卡用的，没有早餐券；我们客房中心随时都为一些有特殊要求的客人准备了较长的网线，如果有需要只要一个电话，马上送到房间。非常感谢您的宝贵意见，真诚期待您能再次光临，给我们一个能为您提供更好服务的机会。
做工优良，在保持高性能配置的前提下，机器的散热非常流畅，开机一天后，整机温度一直在30°左右！
订了一房间，保险链是坏的，叫了半天没人来，还是自己修的！ 里面的设施显得旧了点！据说就要翻修成汉庭了，不会房价也要跟着涨吧
汽车站下来后碰到了几个酒店拉客的，喋喋不休，于是通过携程预订了这个酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北关，从车站过去大概1公里左右，后来坐一个三轮车过去的。4快钱比想象中的要便宜。酒店就是80年代的镇里面的招待所的感觉，大厅黑压压的，过道中N多垃圾，没人打扫，房间里地毯黑乎乎的，房间又小。马桶里也黑乎乎的。。。。另外问前台服务员有没有曲阜直达上海大巴，均被告知不知道。结果只好预订了济南回上海的飞机，第2天早上去车站坐车去济南的时候，顺便问了下售票员说曲阜到上海的大巴有好几班，特别是下午1～3点间有好多济宁等地去上海的过路车经过的。。。但机票已经预订好了，只好返回济南再坐飞机回去的。在离酒店100多米的地方有个曲阜国际青年旅舍，看起来不错，应该挺干净的，家庭房价格也就120块，比裕隆便宜，建议下次大家去这儿住。 补充点评 2008年5月2日 ： 哪儿有水果送？？？估计今年改了。
不知道我英语太菜，还是的确有缺漏，书翻开的头几页，有一个句子，好像是错的
这是一本我个人认为很实用的书，但内容有些简单，不过把以前在学校里学过的自救的知识，重温了。随着年龄和社会环境安逸，自救的意识越来越弱了。直到5.12四川地震，人类在自然中是如此的渺小而脆弱，我们无力抵抗，但是如果我们掌握一些自救的知识和能力，在自己的能力范围中也能帮助自己和别人。现在人们太依赖了，放弃了自主自助自力自救的能力了。此书虽内容简单但让人们注意到了等待不如自救。
此本价格便宜配置较高，最好的是硬盘驱都分好了而且还把驱动保存好了，装个xp就可以用了，非常方便哦
不错的。 非常方便，可以拿到国家图书馆查查资料。电池续航时间非常长，6个多小时。
这几天被我和儿子读了N遍的书,刚开始没有感觉这本书有意思.读了一遍后,儿子(一年级)N遍的要我给他读,后来自己读.又当睡前故事天天读．１．９元卖的书啊！没想过会读这么多遍．儿子太喜欢汤米獾在床上睡觉狐狸比得在他的床上面挂水桶这段了．每次都乐得不行．儿子又要买彼得兔的故事，查找了当当网书都没有买的了．还好有一本＜感动孩子的50部儿童经典＞中有比得兔，就买一本吧．
一直很喜欢小黑，这次终于如愿以偿了，4399买到这样的配置和品牌，很超值！机器很漂亮，外观很稳重，键盘很好，比我以前的华硕要清晰很多，屏幕很完美，自己检测的，应该没有坏点什么的！小红帽还没习惯用，不过据说很赞！
总体感觉不错，就是房间的窗户感觉不是很好使用，早餐一般，但是还是值得一住！
最好是三本一起看。藏獒2主要是写藏獒与狼的惊心动魄的搏斗。场面非常的宏大，壮观，情节很吸引人。在藏獒救人的情节中，有很多感人的事迹，让人不由得黯然泪下。真的很向往在西结古草原上的藏獒，勇敢，机灵，忠诚。永远都是先人后己，无所畏惧的牺牲自己。特别是大黑獒那日，真的是让人感动，赞叹。还有很多很多的藏獒们为了人类牺牲了自己。品格高尚的藏獒们是大自然赐给人类的精灵。
每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。
电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好
价格便宜，质量很好，屏幕很好，够我用了。买东西还是别追求高配置，这个本子用起来很不错
小巫的书读了觉得很贴近生活，理论和实践结合，很容易悟到教育孩子的真谛。让人看了很感慨，觉得中国的教育体制使得我们这些父母都不知道如何去了解孩子，如何去更好的帮助孩子成长。惯性思维是我们在教育孩子时遇到的最大问题，这个问题不但使我们不能更好的帮助孩子成长，还成为他们成长道路上的最大障碍，真是汗颜哪！谢谢小巫给了我们重新审视自己的机会。
酒店比较干净，服务也还不错。停车也较方便
个人觉得这本书是目前为止的《鲤》系列中最值得看到一本。每个人都有嫉妒之心，嫉妒别人有而自己没有的：亲情 爱情 友情。。书里的每一个字，好像都是在说自己，很贴切嫉妒是一湾黑色的水，大部分人都把水控制在可以容纳的范围你；而如果黑色的水一旦溢出，就会污染周围，并且将这个湾完全覆盖。毁灭了别人，也毁灭了自己。这也许就是过度的嫉妒所导致的必然结果吧。
床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。空调装在写字台的正上方，对着头吹，无法工作。
就是系统比较难装,尤其是要装xp的话,一定要有带SATA串口驱动的系统盘来安装,否则装不上去,比较郁闷！最后还是装VISTA了,还好没有什么大型商业软件需求.
位置非常好，就在西街的街口，但是却闹中取静，环境很清新优雅。 只是前台太窄，前台接待总是手忙脚乱，客人都一排站着，大家都不排队，谁脸皮厚多叫就能给先办。入住和离住手续均办了半个小时以上。 酒店房间还比较干净，没有中央空调，手动空调，呵呵。 该酒店胜在环境和位置。
作者结合希尔和卡耐基、汪中求等大师的一些观点，结合中国的实际情况，给渴望成功的青年指出一条实实在在的路。我也看过不少成功学著作，只有这本书的作者是企业家，感觉他说得比较实在，其实我们也不指望成功就一定要和比尔盖茨比，能实现自己的小小梦想就行。如果说希尔等人的著作是习武的总纲，还需要你研究推敲一下，那这本书就是本武林秘笈，你只要照着练就行了，至于成龙成虫，就看你练得如何。
关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程. 因为是夜班机的关系,我是凌晨两点到酒店的,在疲惫不堪的情况下,按照预定的时间来到宾馆,在前台上叫了十分钟才有人从后面出来,还是睡不醒的样子.我报了名字后,她说查不到我是携程定的房,但后来又说有,于是我就快快办好手续就入住了,住了两天,退房时竟然比我预定的198房价多了80元,前台的解释是当时没有198的,就给了我这种房型,我住的房型叫商务大床房,竟然只有大概5个平方!我问难道还有比这更小的吗?回答是有的,马上晕倒!~~~~~~~~最后的协调结果是我等了两个半小时,打了携程六七个电话后才解决,问题是解决了,但相当不愉快.
1、该酒店房间小,我住的标准间很小,很舒服; 2、这个酒店是三星级，我认为最多能够上两颗星，属于好一点的招待所； 3、价钱贵，周遍环境不好； 4、服务员服务质量极次，建议协程取缔该酒店的会员资格，我去有上当的感觉。
这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。 1前台对宾馆位置不熟悉，宁波过来的出租车问他是否在新碶区，就听到前台一边听电话，一边翻纸头的声音，估计是地图，汗。。。 2问有否无烟房，答，房间里都有烟灰缸，一般不抽，可是客人要抽也没法控制。晕！需要培训无烟房的概念？ 3酒店结帐时有电话消费，我说不可能，我都是打手机的。前台再三说肯定不会弄错。我查了时间，突然想起那段时间我进房间有看到电工在自说自话修房间的灯（我没有报修过）。我就让他们查记录，总算查到是打前厅主管的手机，酒店自己人用客人房间电话打手机，还诬赖客人，真是闻所未闻。 4让酒店洗衣时特地有分开水洗和干洗，傻瓜都明白干洗的肯定比较脏。结果送来时像没洗过样。质疑后说重洗，耽误了我的穿用切不说，第二天我就要退房，让送别的我即将住的酒店，满口答应。可是退房时却无人知道此事。如果我不是多个心眼问一句，恐怕衣服就石沉大海了。说好送来的，时间过了也没送，后来再打电话催促，总算送来了，可是让我更失望的是居然还是没洗干净，而且奇怪的是本来干净的地方也出现点点油斑，真不知道是在洗衣服还是在穿衣服。严重怀疑该酒店外包洗衣处的出身。 5电工修灯也不跟客人打招呼，客房出入没有第二人在场。修完后墙灰都在被面上，没人打扫。 6携程拿房靠近附近的夜总会，晚上吵到十二点钟才安歇。投诉后也没说可以换房。 总之对此宾馆印象极差。 宾馆反馈 2007年11月9日 ： 首先酒店对客人表示深深的歉意，也很感谢您提的这些意见。酒店已加强对员工的培训力度，让每位员工有更强的服务意识。我们会好好吸收各位客人的意见及批评，有则改之，无则加冕。希望各位客人是我们酒店的监督员，在你们的监督下让我们做的更好。谢谢！
作为有史以来最伟大的基金经理彼得&#183;林奇凭借其在投资领域杰出的贡献，终其一生的经验和智慧，书写了这本《彼得&#183;林奇的成功投资》。这本书可以说是广大的业余投资者的福音，书中不仅讲述了业余投资者投资入门的基础知识，而且还深刻精辟的分析了业余投资者最常见的投资心理误区以及投资陷阱等，是一套最实用、最有效的股票投资方面的专业书籍，让人读后深受启发。
外观漂亮，白色和适合女生用。给的东东比较足，首先看上了250G的硬盘。比惠普的强，才给8G硬盘即使是固态硬盘，太小气。这种本，大家都差不多，买个实惠的还是值。
键盘右侧的“蓝牙、无线、省电模式”快捷键貌似没有用，点了之后看不到什么变化，也不见亮指示灯；由linux改装xp特别麻烦，对装系统不很精通的人而言，一不小心，就简直成了噩梦一场！（具体见“总结”部分）
京东客服太差，一直打不通，因为是装的DOS，还要自己重装，再这样下去会让很多电脑小白转向实体店的。
这本书是与范长江同志在一起工作过的人们写的回忆录。还有一些研究性的文章。它记录了范长江同志的优秀品德，高尚的情操，忘我的工作精神，和对党的事业的耿耿忠心。从中我们可以了解许多那个时代的历史和人物，特别是了解范长江同志这个优秀的记者。了解那个时期党的新闻工作，和它的发展历程。看这本书时，最好是与《范长江新闻文集》一同看，这样更有思考和研究的意义。
沒有或者很少無煙房間! 電梯內部不許吸煙, 但是還有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)請看到這條評論的煙民,自覺好嗎?謝謝.
买这本书是很偶然的,是看了一篇精彩评论才买的,很失望!也许是我年龄的关系,这本书应该只适合十几岁,二十来岁的看,在我看来很无聊.
幸亏只买了一 本,也只浪费几元钱,我觉得中国人一直很喜欢一窝蜂的看待一些事物,没有自己主观的判断,这本书,怎个胡闹,卡梅拉有什么不一样,不也是下蛋了吗?又如此卑微的下蛋了,这叫自作孽,如果这样教育孩子,让孩子去走弯路,才算不一样了吗?
搞活动的时候买的，很值得。性价比高，质量可靠。是入门级别中性价比很好的本本
位置不错, 在市中心, 而且离周边几家4,5星酒店都只有10分钟路程.
初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！ 宾馆反馈 2008年3月27日 ： 感谢您入住万事达酒店，我们酒店现正进行热水器更换，工地问题是深圳地铁工程施工。给您带来不便我们深表歉意！谢谢您的评论！
我买了三本书是<求医不如求己>,<别笑我,我是英语单词书>,<沉思录>,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!
先后买过两套《不一样的卡梅拉》，因为不仅孩子爱看，大人也爱看，里面的童趣可以唤醒每个人内心中最纯真的一面。画面精美，语言特别适合孩子阅读，我大侄儿特别喜欢这套读物，反复看，爱不释手。所以今年过年我又买了一套送给朋友的孩子，希望他们能健康成长。
女人，尤其是女孩，心思细密，敏感浪漫，更容易好高务远，一想天开。这本书就是让女人懂得要脚踏实地，不要心高手低，也不要以为爱情会是幸福生活的全部。总的来说还不错，但我更喜欢《女人的幸福与什么有关》，感觉更贴合中国女人的实际。
前台服务态度如晚娘脸孔.... 房间小 , 卫生间有一股油耗味,另人想吐.... 原本住4天 , 住一天就跑人.....
我和我老婆4月4日至6日入住该酒店，非常满意该酒店的服务，环境，服务都没得说，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9点多到酒店的时候，由于已经住满暂时没有房间可以入住，就先交了3000的押金（声明一下，这个只是用信用卡做个担保，并没有过账，所以感觉很好），然后可以免费寄存箱包，等到下午2点左右逛街回来，顺利入住，并且还免费提升到18层行政房，房间很宽敞，很干净，各种设施都很齐全，我和老婆住了两天都觉得非常满意，感觉物超所值，一晚上也只要961港元，换算人民币还不到900，在香港住感觉算是非常超值了，交通也非常方便，下楼就直接可以到旺角东站，直达罗湖，往返国内非常便捷，另外，出门就是注明的花园街（很多运动品牌的,价格比较公道），去尖沙咀的话，走十分钟到太子地铁站或者旺角地铁站都可以的，另外酒店还有定点免费到尖沙咀的巴士，由于我们一般很急忙的就出门了，没有来得及感受。总的来说，推荐大家来香港的时候尝试下这个酒店，价格和享受到的服务确实是成正比的。
拿到书的那一刻，第一印象，很漂亮，不光吸引了孩子的眼球，我们作为孩子的家长，不得不说是一本制作精良的好书。再说书的内容吧，看了一下内容概述，新的“王子复仇记”，经典的故事，完全不一样的诠释，扣人心弦的情节，作为一部童话小说，打五颗星完全是在情理之中啊。我也代替我的孩子打五颗星，新锐作家能写出这样的故事，这样的文字功底的确难得，继续加油，我相信作者会成为少年儿童故事的一代大家。
硬件差：房间设施简单、陈旧，房内有较重的异味，半夜后中央空调“罢工”。 服务差：进房发现，床单和被褥就简单地铺在床上，根本没有拉平整。走廊、过道、楼后场地到处是桌椅、杂物乱堆乱放的场景（看得出酒店管理、服务的基本水准）。 餐饮差：办理入住手续时，总台推荐在酒店用餐（加之17087105的好评），“果断”决定不另找饭店。在点菜时就感觉不对，点菜员对鱼缸里寥寥三、四种鱼类大多不认识，对菜单上菜的烧法更是一百个“抱歉”。上桌的菜就更糟了（58元一个鱼头沙锅就是半锅汤和一堆鱼头散骨头......）。早餐要另买票不算，质量实在不敢恭维。（17087105：我的好朋友，你的点评对我们入住该地真的很关键，你可把我们“小害”了一次！） 卫生差：这是最要命的一点，在离开酒店后的路上，车上的两位女士（妹妹和夫人）均出现了不雅观的动作，一个拼命抓挠手臂，一个拼命抓挠脚背，仔细一看，原来两位白嫩的皮肤上长出了一个个小红点，一开始还以为是蚊子咬的，但马上被稍有医学知识的妹夫否定了，蚊子咬的不会这么小（是啥生物咬的不言自明）。 青山湖真的不是几年前的青山湖了，原来的美景被尘土飞扬、泥浆满地的房产开发工地所取代。看到几年曾经入住，且颇为满意的天乞宾馆，如今大门紧闭，人去楼空，窗门破碎，锈迹斑斑，萧条之景，让人寒心。再回头看看400多块的享受这样的度假酒店，也就不奇怪了。 我每次入住一个酒店，都喜欢以褒为主，点评一下。但唯一这次，恕我直言，且毫不偏激地说一句，这样的酒店，有辱携程！ 补充点评 2007年5月9日 ： 过去5、6天了，妻子脚上的小红点还未消掉，前几天还奇痒无比，可见那些小红点很毒的，住这个酒店后悔死了！
再次抱歉，我的意思是的第一条评论有错别字，晕
发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！
初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！ 宾馆反馈 2008年3月27日 ： 感谢您入住万事达酒店，我们酒店现正进行热水器更换，工地问题是深圳地铁工程施工。给您带来不便我们深表歉意！谢谢您的评论！
为什么每次开机进去屏幕超亮,郁闷, 不能分区,开机速度慢,VISTA是不好用 送的硬盘数据线超短,不好用,读写速度慢,无鼠标送
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。
别人说的优点都有，散热好，完美屏幕，外观大气，送货效率高！！！！
外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差
2006年12月16号住了一晚，因为看过ctrip的住户点评区，直到比较吵，专门要了一间8楼的，不靠街面的房间，结果还是吵到不行。而且房间隔音很不好，室外的一点点动作都听的清楚。 其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行了，只要随便冲洗一下作罢。
内容一般，在网站等途径都可以获得相关的提醒。。。纸张还行吧，字大，太浪费了
有点重，感觉重量超过了Thinkpad T400。不能做出厂的镜像光盘，不过HP说可以申请一张。
价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错
键盘稍微的不是太人性化,货到手时感觉logo有划痕,本来还打算换呢,后来发现把表面的贴膜去掉是完好的,没划痕 ,稍稍有点重 2.4KG,如果上下班开车或者偶尔背着上下班的就无所谓了,自我感觉能接受.
这家酒店是写字楼改建,无论是整体装修,房间设施,服务水准都离4星级酒店相差甚远.奇怪的是,这样差的酒店居然好评如潮??? 请大家擦亮双眼,千万不要住这家酒店.
特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差
我拿回去重装XP,安装驱动顺利，散热不错.噪音很小，无亮点 我对此本非常满意
拿来连接电视用解析度吻合。性价比中上。无线网卡带手动开关，人性化，设计扎实。
打算再看几遍 做好笔记 一旦工作了就开始实施
在预定时间到前台进行登记时，服务人员告诉我们：XC没有进行预定，后来通过多次电话......，另外，预定价格和门市价格只有4元价差......
非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住
轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。
是看了网上评分好才预订的,结果去了后大失所望. 晚上去check-in的,但宾馆却没有开灯,我们绕着正义路跑了三圈都没找到,只好打电话让他们出来人才领到地方. 刷卡不能预付,害得我们每天都要去刷一下当天房费并续房卡. 房间很破,墙纸拿胶带粘着,插座十个都有八个不能用. 多的枕头被子找个柜子就塞,估计都很脏,用了都有心理障碍. 衣柜想挂衣服都很难打开. 门锁开了关门困难,每次都要很大声的关门. 宽带根本就是摆设,找人维修竟说IT人休息,昏倒~~ 房内卫生做得极其马虎,我们俩个房间一个几天都是药味,开窗也散不去;一个有烟味,却根本不能开窗.床头底下竟然还有个鸡蛋,抽屉里还有上一个客人的遗留物品. 最最夸张的是那个卫生间,竟然淋浴没有隔层,洗个澡整个卫生间全是水.每天洗完澡不得不在地上铺块大浴巾,以便能进去. 那个早餐我根本也不想说了,7-9点的供应时间,东西简直是垃圾.后来我连早餐券都不要他们的了. 前台的接待员算有礼貌,但check out奇慢.后来才了解到一定要屋内人走了查完房才给我们结.只想说那屋里的东西送我都不会要,还怕人拿,太夸张了...... 以后是万万也不会再去那里住了,太失望了!!!!!!
一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.
我是帮朋友定的，他是第一次去香港，他的评价是：比一般的标间好象小一点，房间的隔音不是很好，服务还算不错。交通是很方便，下楼就有地铁，但是961元的价钱好象高了点，下次再去情愿再住的远点价钱便宜，反正坐地铁住远点也就10分钟的时间够了
性价比没得说，这个价位很值的，做工不错，毕竟是华硕的，散热还可以，不过没有长时间玩大型游戏，只是个初步印象。屏幕是完美屏。
经过几次在保定的住宿和其他酒店的比较，发现中银大厦应该是保定最好的酒店了。反正对我来说只要去保定，现在这里就是我的根据地了。比所谓的五星酒店秀兰饭店要好。
三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！
还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。 打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。
可能是建的时间比较早吧,感觉内部不是很突出了.
档次不用怀疑，堂皇二字。房间设施略显陈旧，服务一流。 要提醒的是，从机场大巴下车即到，小心过于热情的黑出租，会把你撞进车里，可能后果严重。 补充点评 2008年3月20日 ： 自助早餐实在是太丰盛了。
性价比很好 ，双核，独立显卡，LED屏幕 3999的 价格 没得说 ，散热还可以，我运行半个小时的魔兽，稍微左手托，应该是硬盘位置有点热，但不烫。。平时用风扇半分钟转了下
之前看到是写6芯的电池的，但收到的却是3芯的，后来电确认，3芯也罢。
屏幕安装的不正，不知道什么原因，左边紧贴着屏幕的边缘，右边空了3毫米！电池不是太经用，毕竟是3芯的。
我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元/晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果可能，最好回成都住，绵阳-成都车程只有1小时45分钟。
从庐山下来住了一夜,第二天打出租车到长途车站乘车去黄山。这里就在火车站旁边，如果坐火车倒是近。但是离繁华地区稍微有些距离。住宿不含早餐，每位5元一份。没有觉得有火车噪音，好象夜间没有进站的车吧。洗澡的热水不错，温度挺热，随时都有。车站边上的快餐店饭菜口味极差，千万别去吃。
之前一直知道国学之重要，也看了不少书，但是自从开始读这本书之后，才深深地感觉到其实国学是如此的强大的啊！我现在读大二，以前读的国学资料大多都是应付考试，但是这本，读起来分外有感觉。的确，书中讲的道理很多其实是那么的“简单”，但是要做到，必须从每一天做起，从每一个行为，从每一个思想做起！一个人真正的强大，我想很大部分就是这些内在的品质！我看了还送了同学一套呢！真的，值得拥有！
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。 携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？ 到前台搞价格，430就可以了。
在买书前怕看过书后对什么食物的胃口没有掉，结果是有想一口气读完的感觉，很喜欢书的排版，看起来很舒服，面对现实不会有压抑的感觉..看着作者所说的一个个手工作坊被添加剂妖化为批量生产真的觉得好心痛，很怀疑现在的中华老字号还剩下些什么..日本的食品现状是这样子，那么在中国呢？很实用的一本书，看过之后真的是受益匪浅，从此食品包装袋后面的配料表对不知情的我们不再是一个摆设，起码会多留心一下..
从我的角度来看,长得有点丑。Vista系统下面放720P的高清都有问题，画面一抖一抖的。没有蓝牙的。如果换成XP系统也许就没问题了。
不过确实要指出的是，我对“大叔”这个称呼很雷...T_T
酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。
住了普标，床小不去说，房间整体设施感觉象招待所，房间里还有一股以前房客留下的脚臭味。以后再也不住了。不过前台小姐的服务可圈可点！
碰上酒店做活动，加了40元给升级到行政房。房间还不错，比较新。服务员是实习生，不熟练但态度认真。前台态度也不错。 不过房间有些状况。到半夜无奈要求换房，后来也同意了。总体感觉还是不错的。 酒店地理位置也不错，如果价格再便宜些就完美了。
之前用的是X60.只喜欢小黑。很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。
AMD双核CPU，250G硬盘，还带摄像头，经济实惠。USB分布也比较合理。可以安装XP，不错
这是第二次入住，感觉服务不如去年热情了。房间里很大的烟味，喷了两次空气清新剂，开了整整两天的窗户，空调和排气扇也开了整整两天的通风，结果临走时烟味仍然很大。衣服上熏得全都是烟味。希望酒店能检查一下，看看究竟是怎么回事。房间设施比较一般，毛巾和浴巾明显看起来很陈旧了。卫生间洗面盆的边缘露出了一圈污渍，让人看起来很不舒服。房间的隔音也不好。 补充点评 2008年4月1日 ： 从这里打车去机场，走三环路，一共用了25分钟（没有堵车），花费68元。
随机说明和实际不相符。系统光盘是个空纸片，没有有用的光盘，只有一个单词软件。 介绍说的一个很有用的手写输入软件没有，需要给出网上下载地址
美中不足是书本和编辑质量比前面几本小巫的书有明显下降啊！看起来不是那么舒服美观了。估计很多中国的父母们不可能全盘接受小巫的很多观点，但毕竟能给自己孩子的教育带来另一个借鉴的角度，还是很受益匪浅的。另一个就是感慨，生活在中小城市，对孩子的启蒙教育的选择太少，不可能像北京那样找到种类繁多、真正适合孩子的启蒙学校，惋惜之余，希望个性教育能早点普及祖国各地！
使用时间不长，就是联想自身的软件太多，多但不专，暂未发现其他什么缺点。
作为一家4星级酒店，完全达不到要求。房间设施陈旧而简陋，服务态度象国营企业，皮笑肉不笑的让人心寒。餐厅的菜难吃而且贵。最受不了的是上网收费，而且速度不快。携程的房价也高的吓人。下次绝对不会再住这个酒店了
我选择货到付款，可是告诉我不能送货上门，我在深圳宝安福永，是属于镇上，那为什么不能送到呢？当当网应该想一下办法，我是第一次订书，如果这样的话，只会把客户赶走
郁闷!!!气愤!!不明白光纤竟然比上海锦江之星的网速还慢,想要晚上网速快千万别去这家!!!因网上介绍的是光纤网络,所以才去它家.结果登个QQ也要好久,网速跟爬似的.和国外朋友约好上网,结果卡的不行,连上海的朋友也说听我说话有一句没一句的.我在大连和人合租滴房,因怕晚上和国外朋友聊天影响同租人休息,才去了酒店,结果出了钱还没聊成.打电话去前台,说是电脑部下班了,让电工来看下,后来让我去隔壁房间试下,结果一样慢.酒店不是应该24小时服务的吗?
读南先生的书,就如同在迷雾中行走时突然看到前方有一个光亮在远远地牵引着你,让你心中为一之一振.对于人生、对于这个世界我们有太多想了解的东西,这套书会给我们很多的启发，相信每个人看过都会有所得。虽然这套书的内容很多在网上已看过，但是还是很迫切地买了一套自己收藏，随时再拿出来仔细品读，个人觉得买这套书真的是非常值得，能在茫茫书海中碰到这套书真的感觉很幸运！唯一的小小遗憾就是字有点小！
静音,音箱效果还行,512M的独显,这个价格的T4200 CPU还算凑合,学生及普通从业者用足够了,只要不是什么发烧影音或者对外观键盘触感要求太过分的足够了,一句话 : 中低价位的电脑中性价比很高.一点不足的是键盘不是很满意,如果用惯了ThinkPad,尤其不适应,不常用Notebook的可能就不会太在意了,比某些国产的品牌还是稍好的.
外形美观，配置实用。虽然装XP系统比较麻烦，但因为不玩游戏就直接装了VISTA，挺好用的。
这本书和《想入非非》一起买的先看完《想》后看的这本书感觉这本书的情节比《想》要复杂描写的也恰到好处女主角疯狂的追求男主角男主角用自己的腿换回了女主角的生命并一直爱着她 明知道女主角假装失忆报复他的杀父之仇但男主角还是一直爱 为了她不顾一切最终女主角放弃仇恨 与男主角在一起很让人感动 值得一读
房间装修不错，早餐也挺好。出入方便。推荐。
外观厚重，很有IBM早期的感觉，个人感觉外观男女通用的啦，很沉稳。 性能很好。配置实在。最主要的是价格实惠。一般上网用用没问题了。 发货很快，昨天12点发货，今早8点到了。快递人员和我的京东客户经理服务都不错。
我北京朋友掉了一根照相机线，但是人已经到金华，打电话到宾馆，服务人员非常敬业和负责，找到后快递到北京，在这里说声谢谢！
这个酒店是我住的酒店里最最差的，居然在半夜里装修，给前台打电话居然说，他没听见，不知道他是聋子还是傻子，那么吵闹的电转声音竟然没有听见，我上到五星下到招待所都住过，还没见过半夜三点装修的呢，大家千万别上当了，支持下啊！
闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高
2号下单，4号用上了。键盘触感不错！散热也理想！摄像头还好！处理器还算好！外观是暗花的，有些小别致！文字的linux系统，重新f2后改了sata装了xp系统，稍费些劲，随后用自带盘安了一堆小程序。电池还不错。有问题就拨打4007002000客服电话就好了！声卡驱动最好在官网下载安装，否则有可能不能录音！
没有操作系统，内存2G就好了，散热不好，时间长了键盘区左半边，以及掌托和触控板的左半边，比较烫。
本来想买独显的机器，可惜这款不是独显的，如果是的话就更好了。 不过本人也不玩游戏，平时工作娱乐都够了。
很小巧的.送老婆用她很高兴.还有就是定的是U100结果回来的货貌似是U100X,自带的linux系统还有蓝牙呢.不过装XP后还没试验呢
这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下： 1，酒店所提供的房间是临窗的，下面就是一座立交桥，虽然是在10楼，但是还是非常吵，特别是上下班的时候，简直就像住在菜场里面。 2，房间的淋浴室花洒没有办法调整，站在淋浴房里你就得准备先享受享受冷水浴 3，门有时会发出神经质的报警声音，估计是报警器的接触不良，修了也修不好。 4，电梯太慢 5，整个酒店的小姐特别多，而且完全不分白天黑夜的到处乱窜，简直不得了 6，停车就不用说了，还要拿个票到前台盖章。有时候忘记了，好不容易开车出来到门口，发现没盖章，保安说什么都要你交停车费。再有就是你办事回来的时候千万不要遇上上下班，要不然，你就得和轿车、卡车、公交车、摩托车、自行车、行人甚至是动物争抢每一寸马路（真不知道立交桥下怎么会有这样的交通状况，就像是10年以前的中国县城） 6，而且，礼品有圈套的。携程写明有礼品赠送，其实就是一瓶水。我们刚刚入住酒店，酒店的前台经理（后来才知道）打电话告诉我们：酒店冰箱的可乐和鲜橙多是免费的。想着有携程的描述，还不错。哪知道一结帐，告知我们消费30元，因为我们消费了冰箱的饮料。后来前台经理才说，只赠送一瓶，可乐和鲜橙多任选。你想想，我两个人入住，只让喝一瓶，这是什么狗屁规定！一瓶10元，别说赠送1瓶，送3瓶都有赚的了。不知道携程有份参与没有，只是酒店坚持必须买单我们就非常不舒服，哪有星级酒店这么干的，客户与酒店产生异议的时候，从来都是酒店主动让步的，切！ 补充点评 2007年10月19日 ： 看到了下面的评价，我马上查了一下信用卡帐单，果然是预授权还没有取消，我的天哪，2400呀，就算冻结了，真是要命！
服务态度不错 房间隔音效果有点差 早餐太差了
发热比较大 独显估计都这样 驱动太多了 很多用不上 比如拿摄像头当相机和DV那个纯属扯淡。。。
准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱
虽说费了九牛二虎之力才把系统装上，感觉用着不错，速度很快，散热还好，屏幕完美屏，色彩显示不错。
1、外观靓丽，性能稳定，散热好，带有thinkpad的金字招牌 2、因对性能要求不高，所以选择单核本，个人用着足够了，3799入手，性价比高 3、thinkpad的广州环市东路的售后点服务好，因为内存盖的螺丝太难拧开了，去售后那里加安装的，维修员服务很热情，感觉很好
凌晨看的，仍不住想要看完。知道今天会把她所有的书都买了。有些生活，仍是在想象中才会完美吧，而我喜欢这样的小生活、小趣味，和淡淡的喜悦和无奈。正如Miki所说的“有些书，不必有那么重大的意义”。浏览了Air夫妇的网站，看到“坏脾气/爱吃不吃***”时觉得好可爱。想象有一天到鼓浪屿时去花时间坐一坐。如此，而已。而且希望着，他们的生活仍如此地继续着。
由于之前已经买了暖暖心绘本第一辑，所以宝宝很喜欢，每个故事都讲了无数次，依然很有兴趣。所以第二辑买回来，还没和她多讲，她就自己拿者这些书对比看看，还对我说上面的LOGO一样；呵呵，总之每次买书回来，都恨不得全部能一次听完所有故事。只好每次都讲好条件，好书要留者慢慢读今天只讲一个或者两个，做出选择后再开始，不然总是听完一个又想听一个，实在是太喜欢了.....
学习了很多关于灵修的课程，再打开这本书后，好多的模糊概念豁然开朗。我现在的内心已经有了喜悦的种子，不因别人，一切由我而生。更感觉自己的悟性突然又提高了一个高度，谢谢德芬姐姐，谢谢出版社，哇，要谢谢的人好多好多哦，呵呵我现在居然会用“无赖”招式了。感谢一切的善缘。。。。。。。
预装VISTA老不舒服的！就不能够装个XP?换个系统要累个半死的，特别是声卡驱动在winxp系统中装起来很费劲的！
这本书的纸张满好的，插图色彩丰富，配合的文字表面看来浅显简单，内在细细品位满有道理的，平时工作之余看看很能放松心情。虽然写的是孩子的世界的心声，当然我们每个人都是从孩子世界走过来的，这本书似乎又把自己也带回了童年那些浪漫天真而又幼稚可笑的回忆。呵呵，读完好好保存，以后和孩子一起看，也是不错的亲子互动。保持一份纯真和童心是多么美好的一件事情。
轻,速度还可以,电池续航能力强,正常使用8个小时没问题.键盘够大,大字的时候感觉不错,随机配的软件功能很好.各种功能都有.
这部书可以用来作为榜样，激励实现梦想，挥别周而复始的单调生活，寻找自我之旅启程，然后发现生活之美和宁静的内心世界。是一本带来能量的书，我很喜欢！
好书，对武术史作者是有些研究的，提到不少相对来说比较冷僻的材料，推荐武术爱好者一看。至于单纯的武侠文学爱好者，就不推荐了。像前边喊冤枉的那位兄台，题目明明写了是“武功的历史真相”，“金庸小说”只不过是“武功”的定语，只是个引子，一个切入点罢了。你既然不喜欢历史真相，自然就不应该买。要是像在实体书店能够翻阅一下，就不会闹这样的笑话了。
我不是很受别人影响的人，也不是此书最热的时候买的，，事实上我也不知道此书，在当当最近遇到之前，只因为看到它有这么多的评论，才买了它。读了的感受，后悔。没有什么实质的内容，个人的小感受罢了，并不典型，也不经典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道别人怎么读的，评论的，，没买的，不买也罢，，当然，也不知道当当的推荐是怎么推荐的。
发货超慢～ 还叫快递？！！ 都过了9天了， 还没到，就是只在工作日投递，也过了7天了。搞什么搞啊～！
（京东的服务还可以，但是京东配套的物流就真的是太差了，一般你要发的电子产品都会在过了7天品保期后才能到你手中！）牌子货，时间长，其它没什么，现在一般普通的本本也有这些功能，别的网站上同样一型号只要2000左右，不知道是不是行货，还是多数同志被无情的忽悠了！本人只能无语了，只有认命！
光碟质量不好,屏幕不停的闪,对小孩眼睛特别不好,所以买回来后一直放在那里没看,我觉得当当网应当卖点质量好的光碟,质量差的就别挂在网上卖了.
酒店的环境很好，但因为周边修路的缘故，进出市区堵的比较厉害。房间内的设施不错，但个别细节的维护还需要提高。
十分轻。和我的x61差不多，显示区域却大了很多 除了字体稍微小了，处理文件很合适。摄像头效果不错
确实如题。人生若只如初见。也许，就没有也许。第一眼看到书名就毫无犹豫买了，买回来之后果然对自己说了句，还是做自己好，朝着感觉走。所以没买错。很喜欢很喜欢也很享受。也许有时候跟作者的感受会有所不同，但却必然是很佩服作者的透。爱情很多时候也许是一千个哈姆雷特有一千个读者。只是爱情，很多时候都是纸包不住火般命中注定... ...
非常好的酒店，服务员热情，酒店设施很新，住着舒服，配得上四星级。特别值得推荐的是餐饮很好，不管是堂食还是送餐，味道不错，价格也不贵。以后在去西安就住他家了。 补充点评 2008年8月10日 ： 再写一点：性价比很高。携程的价格很有优势。
不是每个人在成长的时候都有一个美好的环境，指引你走向健康、成熟的心智旅程。也许一些坎坷、挫折在心里留下的影子并未随时间流逝，而你又无法自己解脱。苦苦寻求外界的帮助又迟迟得不到要领。某年某月的某一天，无意中翻到一本书，那似曾相识的场景，那些捅破多年来心里隔阂的窗户纸的文字，带着感激的心情用心浏览一页页解惑的篇章。感恩的心，感谢命运，感谢有你，让我有勇气做我自己...
房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住
不值得这个价 装修很一般 酒店外是烧烤一条街 早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。 连申请延迟退房都不肯
我是买来送女朋友的，没想到是这么精美的，华硕品质赞一个！！重点是装系统，推荐大家到“易饭”论坛取经，百分百成功，而且速度极快，至于驱动可以从光盘完整拷贝到U盘……第一次在京东买东西，只能说太高兴太满意。。。
此酒店再次令人失望,2年前住过此酒店,当时给我感觉很失望.今年四月再次入住,更加让人失望,房间家具更加破旧,自助早餐,中餐难以下咽,一共住了4晚,其间一晚还赶上停电2次,那个黑呀,好象连防火应急灯都没了,当时真替电梯里的人担心,结果酒店没给任何解释和道歉.结帐时又被莫明奇妙的要收视频点播费,跟他们据理力争,结果前台那小姐冷笑的看着我好象我点播了什么却不承认,我心理话,就你们那破电视,屏幕都不如我手提电脑的屏幕大,值得我点播视频吗!好在,最后取消了此笔费用,但被他们冤枉,很让人不舒服.唉......住过很多酒店,此酒店人让我印象深刻........ 宾馆反馈 2008年5月1日 ： 首先对停电事件表示歉意,此次停电为突发事件,酒店在5分钟就启动了备用电源,但只能提供应急电梯及应急灯,一个小时后将电源切换至其它电路恢复供电,没有像客人所说的停电两次,视频点播为电脑自动记费,观看影片超过180秒后自动记费,电脑显示了点播时间和金额,但是客人拒不承认,后大堂经理将此笔费用免掉,客人用了MINI吧内一块巧克力,后又从外面买回基本相同的一块,在服务员查房时发现,因不是酒店提供的食品,为了下位入住客人安全,不能使用此食品,要求客人付费,客人拒绝付费.
办理入住手续时花了30分钟以上，且服务态度不佳，地理位置也不是太好，不推荐！
非常郁闷：系统特别难装，花了50RMB让别人装的，售后服务安装需要240RMB+正版XP！然后死机无数次（心疼）+2次蓝屏；最为气愤的是包装是打开，里面全是脏脏的手印！噪声比较大，散热，硬盘有响声！
显卡还不错了~屏幕也还可以，拿来玩游戏这个价格里找不到可以抗衡的对手了
1、配置足以满足我的需要；2、屏幕完美，整机外观不错；3、发热还行，没说的那严重；4、声音效果还行；5、键盘按着舒服；6、装XP后机器中的光盘都有驱动，好像不缺什么驱动，装XP时在客服的指导下很顺利，就是IDE下装的，不知道是否慢了。反正没感觉出来
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！
一部实用的书,但有些方法要长时间来证明,对药物的说明太少,按穴位说的再详细就更好了,很多读者对这方面以前没有一点经验.
希望作者出版更多的系列，如《恐龙是怎样穿衣服的？》、《恐龙是怎样上幼儿园的？》、《恐龙是怎样外出的？》.......以便给孩子们更多的建议。
经络是不存在的，无论你用显微镜看，还是X光照，都看不见。经络、穴位是中国古人在不能全面认识人体的情况下臆想出来的东西，而这本伪科学的书还在大卖，奉劝大家要三思。
硬盘用了4，5天就坏了，想换新机，京东说要把整机寄回北京，太麻烦，只好在天津本地维修点换了块硬盘
仔细阅读了这本书，总体感觉作者真是一个明智的妈妈!父母对孩子的爱深浅差别不大，可是质量却相差很大。以前看过一句话，说今后孩子的竞争，实际上是现在父母之间教育水平的竞争。虽然现在还只是一个准妈妈，但还是庆幸自己早点看到了这样一本好书。读过后，结合书中大胆却非常科学的育儿理念，回想自己成长的经历，感觉受益匪浅。相信在今后养育孩子时，我也会尽力去用高质量的爱来雕琢这块美玉！
底座找不到？扩展不了。原来买的是普屏的X200，和这个宽屏的也不能通用啊。
硬盘只有一个C区，为什么呢，而且在下载更新时，竟然说联想在改变软件更新的方式，不能更新，不明白。
屏幕有些失望，看久了头晕。 分量还是重了些。 风扇夜深人静的确挺响，看三星的评论都说很安静。
酒店的大堂环境比以前有所提高,可能是因为鲜花摆放的原因.房间的设施干净,清爽,很舒适.
价格真的是没话说，我的同事都羡慕，也是我买的主要原因。 键盘好靓，太漂亮了，很炫。
入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！
电池待机时间太短了，机器用一会后，机身就发烫了，能送给鼠标就完美了。
这本书是我在偶然之间逛书店时看见的，当时只是觉得封面很好看，随手翻了翻内容，还不错，等了很久终于等到当当到货，可是买回来看了后发现，其实意义不大，内容有些空洞，不是很实际。有些失望
看她的文章，是看得见人每一刻的思绪发酵的，里面的人或婉约、或自私、或高藐、或卑怯，个个不同，但走到短文的最后，总有给人觉得叹息又惊异的结局，这是人事无常，也是人生自造化么？看那古代女子的愚昧和计较，我叹息加悲哀；看那感情犹如落花春去，我感慨加欣慰；看那命运弄人的伤聚离合，我无奈加思忖，多样的感情，让我不能一时间看完这本书，一小篇一小篇地来看，总有心得。
自带的电池容量小。装系统比较麻烦，好在有闲置多时的易驱线和刻录机。
配置不算低，价格不算高，样子不难看，系统不厚道。 给妹妹买的，具体也不知道，VISTA先用起来，不行再换XP。
非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。
①太重了.但考虑到超长待机时间,我忍了. ②键盘才第二天,"I"键就松动掉下来了.我详细一看,里面的塑料片断了.一想这毛病,找京东,也得赖我整坏的.我自己用502粘上了.
看了杜拉拉上下集，最近在看John Ding的打拼;坦言之,对于已经有5-6年工作经验的我来说,杜拉拉更具观赏性,丁约翰则更具备可操作性.正如书中所说,民企外企现今已没有太多严格的界限,其实职业道路真正能够走好的人,到哪里都可以灵活变通,学习的能力也日趋重要,无关乎年龄和职业种类.书看到一半,感觉很是很受益的.少了那么多矫揉造作的情感戏,却多了很多的现实版酸辣五味.刚刚过半,精彩还在继续.
春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!
刚看第一章的时候，觉得作者文笔不错，仅此而已，但后来发现，这本书没有让我失望，总让人惊喜不断，在写大伯，四叔还有父亲的时候，情感自然的流露在字里行间，对生活，生命的感悟自然的穿梭在段落之间，阅读这本书，读者也见证了这几位父辈的辛苦，就像作者所写，终于在某一瞬间，明白了父辈们在他们的一生里，所有的辛劳和努力，所有的不幸于温暖，原来都是为了活着和活着中的柴米与油盐、生老与病死。
1，整个房间找不到一个纸巾 2厕所里没有抽风机，不知道是不是以前有人投诉过抽风机吵到人家睡不着就拆了， 3煲水的水煲都没洗干净还有黑黑的水垢都有，连倒水出来哪里都还是有。 4冲凉房踏脚塑胶超级脏，黑到可以吓死人。 5电梯没有空调，在这样的大热天走进电梯没空调，焖在里面大家想想舒服吗？ 6我有一个朋友说走上楼上客房走廊好像走进桑拿了，说明走廊是多么的丑。 7我在房间用完了的纸（这里指的是写东西的纸，像有些朋友经常出差在外难免要用纸张写东西）服务生收房间竟然不放纸。 8新国际展览中心打的要12块，在展会出来打的居然没人知道那个酒店在那里，说在锦江之星哪里就有人知道，酒店在一个小巷里不好找。 有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。 早餐好难吃，东西又少还要20块。 酒店前台服务马马虎虎，女人去问她什么她会不理不采的，建议女性朋友不要去住。 以后不会再住这家酒店。
性价比不错，送货速度很快，下订单后第二天就送货了。简单测试了一下，屏幕是完美屏，外观挺漂亮的，性能也不差。上Acer个官网注册后能延长质保时间。
一直有这样的想法。虽然现在玄幻类小说已经被炒得沸沸扬扬，但不得不说的是蔡骏还是先头部队中不可缺少的一员大将。《谜小说》有了蔡骏一群年轻有为作家的加盟。我们还有什么理由不拭目以待等待更多更好的作品呢？这次最吸引我的反而是书中向广大读者征集稿件的消息。按耐不住的我们也许也该放手开始写了。我们真的需要更多的蔡骏，让灵感的河流永不枯竭。
我是10月4日入住的这家酒店，这是我住过得最差的酒店，服务不好，酒店设施超陈旧，说是早上7点到9：30有早餐提供，但我们8点多下楼就说只有面条了，服务员还一种爱吃不吃的样子，去任何地方都不方便，最近的地铁站也要走路15到20分钟，我们是下午三点的车，要求延时2个小时，总服务台就说要加半天房费，之前住过的四星也没这么苛刻，而且房间和网上发的图片不符，我不知道是不是因为携程的会员价比较便宜才会给那么不好的房间，总之以后再也不会去住这家店。
宾馆内的环境不错，早上起来我都要逛一圈然后在去吃早饭，入住的人也很多，车场都停满了，服务也可以，总的来说不错，但是没有通过携程预订该酒店，在入住时即可享受该酒店提供的额外优惠，问总台小姐，人家说根本就没有这个，有疑问请自己去找携程问，汗！打携程的电话又总是打不通，只有算了！
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
酒店房间
轻巧，方便，随便往包里一塞就OK，电池耐用，买的是LINUX的版本，又花了100多请华硕的人装了XP的版本，用起来很方便
thinkpad这么便宜，确实不错呵，很稳重，性价比高，散热好，超级实惠
书中写到的西藏几位大修行人的经历和过程让人震撼，深感学佛乃大丈夫之事，非凡夫俗子可为。书中对女性修行者的经验记录也很难得，感谢此书的发起人的用心，不仅利益现在外国练瑜伽者，而且利益女性修行者，随喜赞叹。后半部分的理论南师讲解的非常浅显易懂。总之，正法难闻而得闻，是有缘深入此书人的福报。即使未修行的人，从从也能窥见许多宇宙规则、人生真相，以此知道日常生活可以说是些许智慧。
柜台里经常坐着4个人，不管是入住还是退房，会几个人倒手办手续。十分不解！效率低不说，他们居然会把你的信用卡扔在一边，去干别的事情。无论你表现出愤怒、急切或是无奈，服务生全然无动于衷。 前边有点评说，卫生间小。其实非但小，且设计不合理，洗澡水会流到整个卫生间。 图片与房间实际情况严重不符。公寓居然只有一个开水壶。很不方便。
用长了机器发热还是比较大的,另外电源适配器用1-2小时也很烫手,硬盘分区不够人性化
暂时还没发现缺点哦！安装系统不是很方便，最好用winpe方式，驱动盘也可以复制到本地电脑再安装，否则光驱不好的话总是出错
网卡老出问题，不知道是不是驱动的问题 买的是时候说是仅售66台，买了之后“仅售66台”的标语消失了，上当了！！！
酒店位置稍偏,但不愧是从前的香格里拉,硬件和服务还是不错的,提供的婴儿床很棒,就是上网宽带还要收费,不太符合国际潮流
看王小波的小说，很多时候都会被他的语言逗乐。在笑声以后，引发许多对现实生活的思考。在突然间，才发现，原来很多想法大家都会惊人的相近，只是从小时候开始就被不断告诫不应该这么想，所以，才把许多真实的想法深深埋藏在心底，只有在孤寂时才回味起来偷着乐。王小波以一个普通人的眼光，以非常理性的思考，以幽默的语言道出了生活的事实，还原了现实的生活。我很喜欢。每一篇都值得好好品味。
比MSI U100好多： 1、键盘是流行的突起设计； 2、触摸板很有质感； 3、电池设计巧妙，一体化工业水平强，容量大！
这酒店的管理实在太有毛病了!10.22号通过携程订1晚.等要续房的时候说房间满?!!没有任何提前的告知,人还没走就把房间租给别人？!
首先，很感谢“求医不如求己”给我和家人及身边的朋友带来的益处。在节奏感愈演愈快的生活中，让所有人都忘记了自己是个生命，是个随时都可能被侵害的生命。我想看过此书的朋友们一定豁然开朗，原来我们是如此轻视我们的身体健康。所以我建议朋友们都看一下此书，相信它会带给您像我一样的大的收获。是此书让我明白有个没有后患的身体才是实现所有梦想的基础。健康与你我同在，“求医不如求己”与健康同在
这是给女儿买的第二套3-4岁的贴纸了。女儿很喜欢贴纸，差不多一天就贴完一本，三四天时间就贴完了三本。看女儿很有兴趣的样子，就又买了一套。真的是很不错的一套贴纸书，两三岁的孩子都比较适合贴这套贴纸的。
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。
总体来说还是可以的,我住过很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3个小时的长途或者市内电话,电视机破了点,希望可以更换.
底部用的时间长了会发热，但可以接受。键盘、手托部位发热量很小，比苹果的mbp好多了。屏幕效果很好，可惜不是1024*600的，有些遗憾。
想请问下怎么HD3200的显卡我用完美解码播放1080P的WMV时CPU占用率90%以上而且会卡？已经打开硬件解码啊。。。
惠普的东西 做工精细 这款商务本外观沉稳大方又不失时尚，很不错。配置算是比较合理，启动和运行速度都还好，散热也不错，屏幕比例觉得有点太宽，可能看多了台式机不习惯。价格也算合适，如果能升级到2G内存最好了。
我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这家酒店, 难道我不是客人?出于礼貌我让了,但心里很不舒服,希望携程的价格能更低点,
性价比很好，4199元很值！看到别人的评价说：发热有点大，我用了半天，就是笔记本左侧的出风口热，其它位置都不热。
全键盘,键盘膜不容易找,呵呵 发热量蛮厉害的; 其他还在尝试. 摄像头应该200万像素的.这个成本不高的
这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440（这个价格我也就不说了，根本不值）的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数（和餐馆的一样，而没有机打的）而不给小额。最后很不情愿地多给了些（也不是我想要的）房间就更一无是处，没网络，小姐电话每半小时响一次，根本不让你睡觉（后来我拔了电话线），暖气烧到29度，而且没法调节，在外面－22度的情况下开了窗还是热。真想不通携程怎么能推荐这样的酒店，满洲里酒店其实不少。我是携程的钻石会员，但是下次去满洲里我再也不会订携程的酒店了！千万别住！！！！！！！！！！
机器装的内存是两条1G 667MHZ内存条.影响以后升级.VISTA系统开机就用了7OOM内存了.运行一些软件后,使用的内存量差不多去到1G了.
有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分
配置均衡，性价比高； 外观稳重大方； 键盘设计很好，人体工学有体现； 散热很不错，最起码比戴尔好多了（当然，戴尔的笔记本是垃圾级的）
该酒店环境很差，简直就是一个小旅馆，甚至连一般小旅馆都不如。该酒店自1996年开业至今未有旅游局颁发的四星级证书，却按此标准收取房费，每间480元，简直就是欺诈消费者。希望以后网内预定房要具有国家旅游局颁发的星级证书，不要将此类酒店欺害更多的消费者，影响你网站的声誉，本人对此次预定相当不满、愤怒。 宾馆反馈 2007年9月5日 ： 非常感谢您入住我酒店并提出宝贵意见，现就您所做点评回复如下：我酒店经过天津市旅游局及物价局认同我酒店按照四星级标准收取各种费用，因此我酒店并没有欺害消费者的行为。我酒店在装饰装潢上，属于欧美精品酒店人性化风格，房间内全套进口家具、设施，在装饰装潢上，尽量令客人有轻松温暖的感觉。除了能舒适休息，还为商务客人提供一个宁静有利思考的居住环境，有别于拥有几百间客房的大酒店人来人往、熙熙攘攘，甚而缺欠温馨的感觉。 再次感谢您的宝贵意见。
当当的送货真是太慢了 ，从下单到收到用了8天，还是快递，而且我打了起码10个电话给快递，到了本城好几天才给送来，首先说是下雨不送，后来一直说没人 尽量安排。 买了20几本书，有一套书一共12本，每本几块钱，但是发错一本，有一本发重复 一本没发，打电话给当当，说要换的话要整套去邮局汇给他们，然后再帮我换货，不过，我实在是不想这么麻烦了，又要等10几天。这一次交易暴露了当当很多的问题。总之，这次交易是不愉快的 。
挺贵的，却很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我们都没对此本产生任何兴趣
标准的商务酒店，最大的优点就是位置好。房间比较干净，设施还行，但有些细节还需要改进。楼层服务员很不错（上次住的6楼，在这里表扬一下这位服务员），收拾房间，做清洁很及时，认真，走的时候有东西忘了，追了我好长一段距离告诉我。 最近浦东大道修路，附件象个打工地。
1.SATA的问题，经过发狂后。认为装XP前要改硬盘模式为：IDE-Native. 这样就不会出现黑屏的问题。 我在AHCI模式下也装上了XP，但是装驱动的时候一直黑屏。
这个宾馆在沿海城市可能也就是三星级到四星级的标准，但是在酒泉这样的小城市，也算是很不错的了，当然价格也不便宜，宾馆的设施还比较新，房间也比较大，服务员也很热情，就是水平还有待进一步提高吧。总体上，在酒泉是最好的了
房间很清洁，洗手间装修好。早餐非常丰盛，豆腐脑很好吃！交通很方便。 隔音不够好，我们的邻居夜里1点多电视声音开的很大，投诉后酒店服务人员去与隔壁邻居协商解决了。
此书与电视的热播形成巨大的反差，买它作为公司读书活动的读本，结果是没一人去读完，书写成这样子，真是令人失望．
其中几页，我扫描后发给正与我讨论孩子们阅读的书的朋友，她也为之所吸引，在网上翻了我的书架后，也询问了她所感兴趣的书，讨论了我买此书的理由，我家小丫看过的反应等等。真的是很羡慕现在的孩子们，有如此丰富的精神食粮，而家长的教育方法也趋向理性，人性，科学。
自助早餐非常好，服务很周到，下次还会去住。
看到推荐才买这本书的，看完以后感觉不符合自己的价值观判断。呵呵，书中想法太现实，但是举的例子又太不现实了。不明白为什么那么多人推荐这本书。。。
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错
我现在有点怀疑是不是她的女儿写的这本书！很幼稚的写法，很傻的笔力，很无聊的字眼，一天连上几次厕所都要写得话，我觉得不是作者有病，就是日本有病！！！实在不能容忍这种东西，这本书我是白买了！！！但有一个好处就是教小孩如何认字的
书中摄影作品以及文字都向读者呈现另一个完全不同的时空，我想热衷于此苦旅之乐的人们，受得起苦，觉得万分值得的也是这一份精神体验的快乐。我心向往之，然亦有自知之明，若是亲历，则必全然困扰于苦而乐不起来……于是折中为之：安坐于最无奇、踏实、安逸的自己书房，摩挲纸面，边看边叹，叶公之乐……（验证码跳出“无受”二字，颇有意思）
期待已久的《小团圆》终于拿到手一睹为快了，看后觉得和《同学少年都不贱》风格很一致，堪称姊妹篇，还有《浮花浪蕊》。人生的悲欢起伏在张爱玲笔下别是一番滋味，也许貌似冷漠，实际确是最真最深的情感，不然不会伤得这样重，冷漠源自于无奈。对应《今生今世》来看，哑然失笑于自恋者的粉墨勾勒，更同情张爱玲身为女人的感情能让命都丢了的惨伤。看后只觉得生而为人的凄凉、孤独，每个字都回味无穷。
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！
我们从北京到呼市，飞机延误一个多小时，到呼和浩特时已经半夜一点多了。酒店为了我们两位普通客人，专程派小车到机场接。上车办理入住手续，到酒店即可直接进房间，不错！房间和干净整洁，设施完善，星级服务。没选择错，下次还住这里。
说完好话，说点不足的地方吧，免得被人当是托！系统是命令行的Linux，改装XP有点小麻烦，一般人搞不清楚！其次内置的摄像头成像不是很好，只能算够用！品牌没啥号召力，不懂行的菜鸟看到的都说怎么买山寨本！
1.指纹！！！搞不懂为什么那么多上网本都要设计成这种材质，不论是表面还是里面，每天都要擦无数次，否则真的很难看。2.增加内存不容易。
早餐不错,卫生间不错.房间还算大的,位置吗离雨花台22元出租车费.
风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但“铁定不通”周围没有商店，以后不会再住了。
一直看着这本书,虽然也有猜想妹妹如斯举动的原因,首先想到的,当然是妹妹其实也看得姐姐与病魔搏斗的太辛苦,虽然感觉也似乎妹妹有得到姐姐的同意而去做取回自己医疗决定权的事.妹妹也是从另外一个角度去守护自己的姐姐.只是没想到的,出了妹妹是姐姐的守护者,姐姐,同样也是妹妹的守护者,毕竟看着爱护自己的妹妹,父母也一起痛苦受罪,姐姐同时也为了守护爱护自己的人....看到最后的结局,有忍不住想哭的冲动,值得看!
本人才疏学浅，实在是没有耐心看完全书！张爱玲是才女，可惜我不是，决定以后不买她的书了，因为对我来说太深奥！
我是7月29日入住，5楼服务员有5星水准，赞。管家部经理和蔼可亲，也有5颗星，赞。只是冲淋水笼头高度太低，我要弯腰洗头，算美中不足吧。
第一次看到青山七惠的《一个人的好天气》是《青年文摘》上的一段节选，当时就觉得笔下的文字如涓涓小河流淌进心里，淡淡的名单是挥之不去。第一天拿到书的时候，一个人坐在图书馆的沙发上，读着读着就忘了时间，不自觉的觉得自己就是女主角，一起经历着这一年的春夏秋冬欢笑痛苦哀伤，五味陈杂生活就是这样，慢慢流淌，遇到该遇到的人又各奔东西，留下无尽的怀念和记忆，美好而感动
送的杀毒软件不好，瑞星开着，CPU占用达到50%左右。送的电脑包太小气，连lenovo的标志都没有
对清史感兴趣的朋友不可错过此书，喜欢清穿小说的朋友更不能错过此书，书中对满文化解析的比较全面和详尽，作者是代善的第十三代孙，可想而知内容的权威性。书的装帧质量很好，还有很多晚清民间的图片，真是太喜欢了。对源自满语的老北京话感到很亲切，文化是需要传承的，随着北京的移民化，很多土语老话儿逐渐听不到了，作为北京人感到有些遗憾，这本书能很好的反映老北京习俗，值得研究与学习。
外壳很漂亮，钢琴漆，很有质感。键盘也很舒服。拍照，速度。。。。各种，我都觉得不错，最重要的是，老公很喜欢。O(∩_∩)O~华硕这款还是挺称心的。
佩服若曦，一直都坚持要寻找爱，不肯做小老婆。所以，这样的结局才是最好的吧。先看了梦回，再看步步，只能说各有千秋吧，梦回看的时候更震撼点，毕竟是当时看的第一本穿越。但是步步看了，更加的让人回味。其中的爱，也值得去慢慢的细细品味。一边爱着对方，一边在互相伤害。比起那些已经泛滥的白痴女主，加上超帅，超痴情的男主的荒唐故事。这样的好书，实在是太难得了
觉得很不错，推荐给许多有小孩子的家长，自己又买了一本，送给朋友了，希望她的宝宝能够健康快乐，远离医院！
房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。
指纹机。价格略高。散热有待加强。播放720P高清电影还是有点卡。略重。
好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好
XP超难装。无奈在网上找个专业的上门40元搞定。试了几天非常满意，宣传一下：小庄13261821032。
还是老宾馆好，闹中取境，环境很好，服务也好，这次春节去住，不小心把皮夹掉在宾馆，退房离开后收到宾馆来电，最后完璧归照，感觉非常好！以后去一定还住那里
不过速度好像是不想想中的那么快，电池也不是想象中的那么长时间哈，只能用4.5小时
买机器送的移动硬盘2.5寸250G的，没开封，想卖出，感兴趣短息联系，北京13901019711
没有预期的好。看过之后觉得更加不信任国内的所谓心理师。千万不能轻易去咨询。
这次还不错,但是房间里面的花太不符合格调了.
仔细的阅读了前几章,失望.对这种只泛泛而谈什么?女孩子要现实?的论调很反感.实际操作方法倒一条也没有.举得例子也没什么信服力,都是自己编的名字和故事.总之~~~以后不会再买畅销书榜上所谓人生真谛类的书籍了人,没活到进棺材,谁也别说悟透了人生.
作者长篇大论借用详细报告数据处理工作和计算结果支持其新观点。为什么荷兰曾经县有欧洲最高的生产率？为什么在文化上有着深刻纽带关系的中国和日本却在经济发展上有着极大的差异？为什么英国的北美殖民地造就了经济强大的美国，而西班牙的北美殖民却造就了范后的墨西哥？……很有价值，但不包括【中国近代史专业】。
放假连续两日系度奋战呢本书，确系搞笑！里面既男女主角都几贴紧生活，虽然我未接触过黑社会；至于女主角，身边都有甘既人存在。其实失婚女人没什么大不了吧，能够认清楚呢一刻身边既最爱，已经好好啦。男主角都系，关心爱护心上人。我中意里面男女主角一起既情节，距地既对话有时同身边既朋友好相似。吾错啊！希望作者可以再写多点类似搞笑，但又贴近生活既作品。希望大家都中意呢本作品啦！
于四月下旬入住行政楼套房三天原则上大致还算满意，但仍有以下看法 一、或许装修较久走道与厨房有些许霉味，厨房设备也较久有严重泛黄 二、电梯与住户共用仅两台有时要等较久时间 三、从电梯到前台需经过一个六阶左右之小楼梯有些许不方便 四、居住上是还算方便对面不远就是吉之岛 五、如果能提供简易锅具，中我想更能符合套昂设备之定义 宾馆反馈 2008年5月16日 ： 感谢您选择入住万事达酒店及给予酒店宝贵的建议。酒店现有简易厨具提供，由于数量有限，一般在客人需要的情况下免费提供锅具、餐具给客人使用。希望您的再次选择入住万事达酒店。
环境优美，服务员热情大方，有一种宾至如归的感觉，下次去福州还住于山宾馆！！ 我到现在还忘不了那里的早餐 @_@
酒店房间甲醛含量过高, 严重影响客人身体健康. 我入住的是932, 刚开门差点被熏倒. 第二天回来开门再次被雷到. 换房626, 情况稍好, 但床单上有三处污点, 退房时有和总台反应, 好象没什么反应. 吃早饭, 你吃东西的速度要赶上服务员撤盘子的速度, 否则桌子上会什么都不会留下. 补充点评 2008年7月6日 ： 哈, 刚住完,酒店价格就从450降到418, 下次和携程"砍价了"
地理位置很好，就在DFS的楼上，晚上比其他专卖店关门晚，可以最后逛到尽兴。离海港城也很近，2-3分钟步行。 酒店设施和服务都很好，房间内还备有多用转接头，几乎什么插头都可以转接，走的时候忘记找他们买一个，真的很方便，以后去哪个国家都可以用它。服务人员很亲切。房间不算太大，两张床间的距离就只有一条缝，不过其他硬件设施都不错，有液晶电视，卫生间有点像三亚喜来登酒店的样子，就是卫生间有个窗户对这房间，可以一边泡澡一边看房间的电视。新装修的房间。 支持，下次还住。
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店. 房間有味,裝修太殘.
1、1G内存不足 2、屏幕左边有很大缝隙， 3、没有任何驱动盘，自己去找费事 4、接口是竖的，不方便
总体不错！原来定298元的房间，因凌晨才到，免费升级到15楼的豪华房，还可以看到海景，三天都没有给我换房（周四到周日），值！房间设施还可以，达到3星标准吧，但洗脸盆水龙头漏水。16层是餐厅，我房间正好在餐厅下面，有一天他们员工聚会嘈了一下午！楼上的餐厅好象不对外？楼下怡情楼据说是青岛很出名的餐厅，挺火的，味道还行，价格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有个大商场，购物吃饭很方便。可以住！
装XP系统要换回IDO接口，比较烦，不过装Vista就没问题！还有就是刚买的当天，这里就送东西，亏大了。。。。
我定了七本书，有一套明朝那些事，书好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我订的，其他的乱七八糟的六本书不知道怎么就给我寄过来了， 打电话过去一个劲的忙啊。 强烈抗议。真不知道这事该怎么处理。
服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！
拿到的时候感觉质量比想象中好点，而且挺轻的（这未必是优点……），屏没坏点，当然，最重要的是便宜实惠。
我的宝宝有十个月了，平常对各种彩色图书和图片很感兴趣，可是对这套书籍完全没兴趣，只看了第一页和最后的一个封底就丢在一边不看了，我猜可能他还没到喜欢卡通书的年纪，只能以后再让他试着看看啦。
读此书几章，是难读完！内容好像是***宣传的东西，叫人逆来顺受，凡事忍气吞声，强调调节自己的心情。类似阿Q精神自我释然。读本书不能让人精神气爽，更不能让人励精图治，也不像散文让人清净。总之超作胜于本书价值！
发热量大。。。不过对得起这个价了。另外，系统极难装。。。建议不懂的人谨慎，真的很麻烦
联想的这款电脑做工优秀，功能齐全，LED屏幕，英特尔PRO/Wireless 5100AGN 无线网卡超值！自己装了XP系统，很容易，不像某普电脑，装个XP难得要命。
房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星 还会来住
性能好，性价比高，对于编程来说是很好的选择，集成显卡够用，并且不用担心很大的散热量，风扇散热也很好
锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。
酒店在装修，整体感觉特别不好，正门都走不了，车也不让停，服务人员也不协助找停车的地方，哪里像是五星的服务水准？房间卫生状况也不是很理想，备品也不像是五星级的，比如牙刷根本就是劣质产品。酒店整体的软性服务也需要提升，看得出是个管理很一般的饭店，服务有员整体素质一般。
(1)这款笔记本外观感觉挺漂亮的，分量吗，对我来说不算沉。 (2)安装了WindowsXP系统后，运行的速度挺快。发热量没有想象中那么大。可能尚未运行很耗资源的程序，没有感到内存的弊病。不过，1G的内存确实有点小。 (3)附赠的包很不错，挺有手感的。但是附赠的鼠标实在是太小了，幸好同时订了一个双飞燕的鼠标哟。
文字再好，也不能抹掉为人的无耻！胡兰成试图用美丽的爱情来掩饰他的无耻，可是，就算喷上香水，狗屎也不会变成鲜花的。他滥情，打一枪换一个地方，负了众多女人，却认为自己给了这些女人幸福，无耻！他寡情，结发妻子病重将亡，他却因为怕天气路难而不肯赶回见最后一面，他吧别人对他的鄙视当作别人对他的惧怕和退让，他把别人的疏离当成是别人该刊他不敢靠近，可笑！不过也幸亏他这样自以为是，不知所谓，否则，他怎有脸面做了汉奸还那么洋洋自得呢？
外观漂亮，电池比较耐用，硬盘很安静（Seagate的，比msiU90的WD好）
性价比高啊!镜面屏够大,比14.1的那种新式宽屏大多了!显卡被认3430.驱动光盘有全部的驱动(摄像头的软件也在里面的).喇叭也不错.物有所值啊!
白色易脏，为什么没有其他颜色呢？续航时间没有传说中的那么高。至于其他缺点，这个价格也就这样了
这家酒店以前未觉得有什么，最近入住两次非常郁闷。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前台经理说不能续住，第一次遇见，携程还帮酒店说话。今天住酒店没有空调，三星级酒店，不可想象，服务员的解决办法就是拿个电风扇给我，超搞笑。携程的工作人员说酒店没有空调没有说法也是正常的。我真不知道携程的佣金是不是拿的有点太轻松了。没有答复的话，抛开酒店不谈，我觉得我对携程信任度也大打折扣。了。
人生当中的种种际遇不是为了折磨一个人，而是为了塑造一个人。最甜的水果常常是那些有瑕疵和缺陷的。我知道我比许多得到文凭的人教养更好，但是我厌倦争辩。尽管你说话不多，但以我的理解力，我没有必要让你说许多话。心存烦恼的人不想多说话。学会耐心和坚持，梦想越大，实现梦想的时间就越长。当你有说话的冲动时，先倾听。但当你有退缩的冲动时，先行动。
字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.
噪音大A面有点太轻飘，塑料感太强。打着HP的牌子做的却不像大品牌做出来的东西。个人推荐宏基，此机配置虽高但与价格不符，不值。本人推荐不要光追求大品牌。华硕和宏基就比HP强---起码在做工和声燥方面。
机械加工基础入门机械制图画法范例作 者： 胡传鼎 编著出 版 社： 化学工业出版社机械制图作 者： 徐玉华 主编出 版 社： 人民邮电出版社机械制图手册作 者： 梁德本，叶玉驹 主编出 版 社： 机械工业出版社出版时间： 2004-6-1 I S B N ： 9787111054252
外观很不错，速度也可以，买回来重装系统后连续开了两天下载，很正常。
自己加了根2G的三星的800内存，原来带的内存是667的，如果是667的就好了，CUP稍微差了一点，
很失望，不知道那四颗星是怎么得来的。住的单人标间，328，房间很小。一直有流水的声音，可能是暖气?隔音也很差，我房间隔壁是服务生房间，一大早就开始活动，分配工作什么的，吵醒我，再也没机会睡着。房间的小冰箱里只有可乐，晚上想喝啤酒的要注意了，自己带。早餐种类不少，就是餐厅太冷了，因为我去晚了？早餐也都凉了。
这本书的版本一般，不敢贸然说是盗版的，但是....貌似.....不过，看看罢了，这书，也没什么收藏的
第一次读这本书是三年前，那时我冲着迟子建从图书馆借了这本书。谁知一看就不能放下了，于是我推荐了宿舍的同学一起看，记得那本书在宿舍争相传阅了好一阵子。我买文学书的要求是看三遍还不厌就买。我看了三遍，每次看都为那个民族伤感，于是决定买。我于是去书店找，但是没找到。过了两年，我偶然从当当上看到了这本书，虽然不是我当初看的那个版本，我还是买了，就冲着书本身。
合上时的确有缝隙，新的时候还没什么太大影响，就不知道以后怎样。
散热性一般，网卡在不接电源并且不接通网线时自动屏蔽这个功能觉得不好，听说是为了省电
产品外观小巧，性能稳定，功能齐全强大，适合办公，学生使用，价格特别合适，还有dell的品牌和售后保障
这套书有天马行空的想象力、生动有趣的故事情节，以及很多知识点，是一套很棒的科普书。小一些的孩子适合与水、蜜蜂、太阳系、飓风等内容有关的分册，不但很喜欢听还能抢着回答问题。各种不同的岩石、奇妙的电、人体感觉器官等内容对小孩来说有点抽象、难以理解，是初中以上的课堂里才会接触的东西，故事也比较长，讲给我刚六岁的儿子听时，他已经没有耐心听到最后了，等他长大再看吧。
这本书我是和日本的育儿百科一起购买的。书到的时候，感觉包装很到位，就是打开后有点灰尘的痕迹，不过影响不大，把它用旧挂历纸包了一下，希望用的久点。这本书正如网上大家推荐的一样，从孩子和大人的心理着手，把养儿育女的事情写得很到位。新书到的时候，我的一个女同事看见了。在她大概看了以后说的一句话，虽有些夸张，但真实地反映了她对这本书的认可：我的孩子9岁了，我感觉我白养了一回孩子！
非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在
见这么多人买，也买了一本感觉，内容十分空洞，实质性东西不多有点后悔，不应该盲目跟风由于第一次在当当买书本着试验的态度，感觉速度不错，下单3天内就到货了总体感觉比卓越慢一点点，但快递服务态度好一点点唯一好的就是免快递费
N280明显比N270速度要快,播放720P的电影也不卡,CPU占用率在50-60%左右,模具做工比较精致,烤漆虽然容易收集指纹,但质感确实比一般的朔料要好的多.电池确实比较强,不开无线网卡,蓝牙和扬声器,看PDF文档,亮度调4格,可以用8小时左右.键盘表面的发热量相当小,
刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！
做工不错,比我的THINKPAD R61做工还好,配置性价比高,价格便宜,以前7000多元,现在4000多就买了
1：如网友所说，屏幕底端裂开。2：无指纹识别。3：不附赠驱动（xp）。4：声音一般，商用机都这样吧，不过声音够大
住过几次，感觉还可以。但这次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛裤，盖了3床被子，夸张吧？空调里也是热风，但房间温度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。换了一个房间，还是一样。只好退房了！
第一次我如饥似渴的读完这本书，感觉这么多年来我心灵的指导师终于出现了，书中提到的许多家长所犯的错误我几乎全犯过，同样的问题王老师处理的结果令我茅塞顿开，于是我第二次读的时候认真的做了笔记，把书中的案例及解决方法都整理出来，然后照着实施，效果果然不错，和孩子的沟通愉快了，孩子学习劲头也变高了，一切都在往好的方向发展，感谢王老师的书，希望各位家长都能拜读一下，你会受益匪浅的！
就是京东降价太快。买的时候5199。没过几天居然4999了。直接损失200块钱。感觉本子像阉割过一样。分量很轻……
很破的酒店，根本不陪挂牌四星的标准，顶多就是一个2星还勉强。酒店就是一个巨大的娱乐场所，里面夜总会，桑拿应用尽有，晚上骚扰电话一个接一个。房间装修很老，电视竟然不看了。更搞笑的是，桌子上虽然有网线，但是没有插座，感情大家的笔记本都不需要充电了么。
性价比不错；搭配合理；设计外观不错。 风扇声音有点大，标配内存太小，说是LED的屏，看时间长了眼睛也疼。 整机稍重，能达到锻炼身体的目的。
为什么没有货也不通知一声？？？我刚刚收到订购的书籍，惟独少了这一本，郁闷！
从头到尾性压抑，大量篇幅放在重复而毫无变化的心理活动上，意义不大。本来很简单的故事，写了这么长却还是显得很单薄，人物形象平的像一张纸，可是这样一本书受到如此众人追捧却很有点意思，难道现在中国人对“纯爱”渴望到这个程度？真压抑。
内存太小，慢得像蜗牛，我是5599入手的，显卡太次，太重不便携带！应该还有一定的降价空间的。
性能不错，比较满意，配置比较合理！外观也漂亮，人像识别老好玩的！看高清流畅！
我订了一本书，很好，只是在我看的时候，我发现少了一页，后来我申请换货，结果当当网也不管我。所以建议大家，不要在当当买东西。我说完了，谢谢。
这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。房间还有一股发霉的味道。真不知道携程为什麽会和这家合作，再也不住这家，劝大家也不要去。
京东的物流真的没的说，送货不到一天就来了，流程非常清晰，赶在无一之前使用了！白色本本真的很漂亮，质量超好的，价钱是我看到最低的，同事也很羡慕，我为京东好好做做宣传！
说实话，我是看到这个标题决定买下它的！因为在大家眼里我是个不折不扣的“愤青”~到真正读的时候才知道，原来被社会主义化的愤青也有这样不平凡的青春岁月……从西德到东德再到苏联，最后定居中国~主人翁的大半生时间冲破了那道高耸的柏林墙，也冲破了心中对社会主义的认识跟理解~我想现在作者想起以前的“愤青”时光一定觉得很可笑~但正是这些最单纯的信仰成就了作者现在的美丽人生！
显卡驱动居然识别成G96，装新版驱动才识别成110M，用暴风看，有点卡，不知道咋回事！
坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。写的 什么东西呀神神乎乎的他怎么一捏，病就没有啦他要这么神，早被国家领导人御用了坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。感觉这本书就是迷信大全。，
VISTA系统真的很烂，回来就换成XP但是THINK的驱动不怎么支持XP的?换完XP SATA硬盘只能改为IDE模式显卡不能热切换无线网络要更新成别的软件，蓝牙无法使用。哎之后换成WIN7 用起来可以
安全防护好、双系统盘，不用担心驱动问题、键盘好用、联想客服服务态度真好！
我看文，尤其是评论类的，最主要是看作者是否诚恳。这本书看了前言就很喜欢。解释了时评的价值和为什么把书取名为《常识》。许多我们受到所谓“主流媒体”的影响而不由自主地形成的价值观或者其他的一些观点，其实很有商榷之处。而且，往往是反过来想的那种思维，才是常识。这种想法其实时常在我们脑海中浮现的，但是经梁先生掰开来揉碎了细细写来，不由得让人掩卷叹息。希望每个年轻人，都有这样的常识。
合上盖子的时候感觉要很用力；vx600x毕竟不是VX600 多个X就差了好多、VISTA系统;酷睿变赛扬；所谓的ECHO亮度模式也没有；ATI的显卡驱动要先装.NET FRAMEWORK2.0反反复复
10月25日入住单人大床间一晚,感觉较差: 1.晚上22:30左右入住,前台接待很冷淡,无笑容,感觉不亲切; 2. 最可怕的是冲澡3分钟后淋浴龙头停水,2分钟以后浴缸龙头也完全停水.没办法浴室内打电话给大堂,说派人上来看一下,这时发现房间内未配浴袍.后大堂副理上来,告诉也有其它房间有类似情况,因最近酒店附近管理维修.只是建议给换房间
就那么几页是讲色戒的，还是最后几页，不喜欢，没有头也没有尾，看着没有意思，买完以后心情特别的不好，感觉像上当了一样，书的质量也不是特别的好，真是一分钱一分货，为了多赚点钱，都把不是书名的小说也写了进去，出版在一块，感觉档次一下降低了很多，下次不会再买了。
交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。
这是我买的第一个本本，原本想定东芝的，但是没有货，这款宽屏的很漂亮，打开看到不是纯黑的，是有点深炫蓝的，很喜欢。装XP比较麻烦，弄了一半蓝屏了，也没有显示分区提示，还是咨询了客户才搞定了。噪音很小，不错，音质也好。
显示分辨率是1024*576，很多东西显示不全，为何不设计成1024*600？ 风扇噪音相对较大 硬盘安装Linux都不如直接给分好区啥也别装。
钢琴烤漆很容易留指纹印，并且进入不了系统，开机时声音很大，已经发回去换一个回来，希望京东能快点帮我发回来，虽然第一次在京东买东西就碰到这么倒霉运，但还是相信京东，并且希望你们做得更好。
总的来说，这样的酒店配这样的价格还算可以，希望他赶快装修，给我的客人留些好的印象
我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。
设施不新, 房间大小适中, 都是侧看海景, 有无烟层. 早餐比较普通, 选择不多.
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时
文字再好，也不能抹掉为人的无耻！胡兰成试图用美丽的爱情来掩饰他的无耻，可是，就算喷上香水，狗屎也不会变成鲜花的。他滥情，打一枪换一个地方，负了众多女人，却认为自己给了这些女人幸福，无耻！他寡情，结发妻子病重将亡，他却因为怕天气路难而不肯赶回见最后一面，他吧别人对他的鄙视当作别人对他的惧怕和退让，他把别人的疏离当成是别人该刊他不敢靠近，可笑！不过也幸亏他这样自以为是，不知所谓，否则，他怎有脸面做了汉奸还那么洋洋自得呢？
特别感谢工号0649的崔小姐（手机号136134462**），下次到太原出差一定要当面感谢她的。我是4月10号入住的，11号一早赶班机，把一条项链丢在了客房，直到回家都没有发现，还是崔小姐主动打电话和我核实，而且自己掏钱帮我寄了回来，并且多次去邮局帮我查询，这种精神太难得了。非常感谢！酒店门前确实有黑车，本来对酒店印象很一般的，但有这样的员工很让人感动。下次去太原一定还会入住的！
这是我在携程定过的酒店中最差的，价钱又贵，以后不会再住了。
我是一名新股民，在没有看过本书前，炒股时是根据别人的荐股来操作的，自己不会判断是底还是顶，洗盘还是出货。一段时间，钱没赚到，反亏了不少。看了本书后，感受很大，我认为它能准确地反映自选股票的股价目前的位置，安全地炒股，观点明确、例子丰富、实战性强、分析通俗易懂，语言生动，亲切感人。是一本适合初中级水平股民学习的优秀培训教材。
1.不管你装什么东西，肯定是往硬盘里装，所以要找到硬盘，这款是串口的硬盘（SATA），早期版本软件不识别，所以导致找不到硬盘，安装xp出现蓝屏，感觉安装很难，所以，一定要有串口硬盘的驱动！！！
本来在定单上清楚注明要有电脑可上网的套房,结果入住时酒说没有一间套房但是不能上网.之后给调到了普通套房,感觉很差劲.房间卫生很差,竟然没有换床品,,有黑印和黄斑,服务员解释说换了是洗不掉,简直让人难以理解.毛巾也黑乎乎的,一直没敢用,厕所有很浓的味道.
合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。
外观雅致,续行时间长,运行速度还可以,成都自提点服务态度满意,发货很快捷.
电脑性能不错，很实在。 5月5日晚上下的订单，5月6日下午在亚运村提到货，速度很快。
看完这本书后，心中总有股感觉十分矛盾的心情。似欢喜，又似忧伤。我们时常十分吝啬我们的爱，经常把它紧紧的报在胸前。当遇见自己所爱的人时，才会小心翼翼的松开自己的手，去将温暖，给另外一个人。当翻开这本书的第一页时，那张彩页，让我十分惊讶——一团火！当看到下面的字时，我的心开始轻轻的燃烧。“点一炉火，多像点燃一生的爱情！”是呀，多像！
轻便、小巧、做工优秀、运算速度较快，符合大品牌的形像，细节考虑十分周到。
这本书是女儿点名要买的，我都不知道原来他们班级正在流行看这个的，她指着一瓶饮料上的广告告诉我的，因为外婆在书摊上只找到关于这个游戏攻略的书，所以只能我给她上网找了。买回家自然很高兴，书一直被带去学校差不多已经翻烂了，因为女儿喜欢所以给了4星，如果是按我的话可能只有1星了，因为这本所谓的游戏迷宫书真的不怎么样，如果真在书上玩迷宫的话会伤害眼睛，字体排版设计不合理，就光看看图吧。哎...
相比去年购买的CQ系列来讲，做工存在明显的下降。而且装系统十分的麻烦，全部装完之后还是无法解决无开机音乐的问题，不过这完全是惠普公司的问题。要不是同学坚持，我是不会推荐她买惠普的。
读过了，觉得很一般。但还没有一般到需要那么多人批评于丹的水平。哲学是“仁者见仁，智者见智”的学问，每个人都有自己的看法，所以有批评是正常的。于丹成名太快，国人有一种“气人有，笑人无”的劣习，所以有批评是正常的。古来知识分子讲究“安贫乐道，宠辱不惊，淡泊名志，宁静致远”，利用圣贤的学说布道可以，搞售书，谋利益可能就不太符合作学问人的价值观了，所以有批评也是正常的。不过，我能理解。
非常好。国内最好的酒店之一。各方面都不错。
说实话，在阅读这本书时，有的时候真的有种舍不得看的感觉。看书的时候，心情会随着书的内容起伏。很欣赏里面的男主人公为所爱的人做的一切。在买这本书的时候，最初的初衷是想看看一个爱我如生命的人究竟是什么样子的。阅读完毕，才知道，相爱的两个人只有给予对方付出，才会换来一段真挚的感情~~~女主人公做到了，他们的爱情，他们在爱情的路上所做的一切，都足以对得起自己的生命......
这是个以会议、活动为主的酒店，不适合散客周末闲居。 房间较大，但家具粗劣。最糟糕的是卫生间，装修质量很差。 预订两夜，因是受不了房间的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建议：带上睡袋，以免感冒。
太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了
声音有爆音，安装系统，驱动非常麻烦，我是专业人员还搞了一天的时间
发货超慢～ 还叫快递？！！ 都过了9天了， 还没到，就是只在工作日投递，也过了7天了。搞什么搞啊～！
马马虎虎，太过于关注片面介绍，买来看后感觉不太适合自己。同时提醒以后买书要买自己感兴趣的，要不就成了摆设。“书非借不能读也”
没有操作系统,自己装花了不少时间,而且驱动很麻烦,还有光驱响当当,厉害
起初见到这本书是在学校的图书馆，没来的及借上。回来在当当上查，竟然有，而且还是四五折。书的印刷质量绝对不容置疑。最让人陶醉的不仅仅是介绍的100幅世界名画，还有细腻动人的描写，编者的文字绝对可以与这些经典的画相媲美。插图后传神的介绍使那些离我们已久远理解起来已生疏的画面的每个微小细节都显得那么熟悉和意味深长了。它应当是你要读的100本书中的一本，它有资本会受到每个热爱艺术人的肯定。
房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！
没想像中的好，行文太随便，只是小品和书信的随意结合体而已。谈不上系统的知识介绍。
随便翻了翻就放下了。坦白说。。图画不可爱。。。内容没有仔细看。。不吸引我。。。
没有传说中的XP恢复光盘，好像也不支持802.11n和WIFI，请版主确认一下。
用了半个月了，感觉就一个字：爽！做工好，价格低，配送快，没话说了，一个字：好！
配置比价均衡，玩一般的游戏应该也撑的住了。硬盘250G的比较大了，可以多放好多东西。网络摄像头130万像素摄像头，读卡器，无线网卡该有的基本上都有了。 独立显卡ATI Mobility Radeon HD 3470 显存容量 独立256MB 算是同价位中比较高的芯片了。 华硕还是挺专业的！
很早以来就喜欢他的诗，但那个名字叫曼德尔施塔姆，现在这个听着不太习惯，这个版本印刷应该是没话说的，很好。只是现在条件好了，反而没有时间读诗了，这不能不是个悲哀。相信汪先生，夫人蓝蓝女士诗写的那么好，自然两人的水平应该是没得说的，等到冬天下雪时躺在床上再读……
内存用的不错，居然是1G ddr3的，样子有点仿sony的，摄像头和麦克风都有，配置比较齐全
在同等价钱同类产品中，整体配置挺不错的。 装VISTA很顺利 带读卡器很方便
京东 1：京东整体服务一般，不像11年的企业（2009-4-24订单，发票到现在还没给我，失望）。 2：首问负责制没有，客服毫无意义，不要认为客户没事找事，问你们的问题没回答给我，搞的像国企一样
唯独感觉商家预装的linux系统实在用不惯，以前从未接触过。建议商家以后预装别的系统
我买了15册的小熊****,昨天收到书的.以前来的书偶尔也有个别图书有些陈旧的感觉,总的还是可以的.但是,这次太过分了____15本书,没有一本是干净的,其中4本是受潮后粘在一起的(书不是在路上受损的,外面的包装很好).我想问问,你们自己会把这样的书送给孩子做礼物么?我会把4本宝贵的破书寄给你们.仅仅供你们做教材,看看,以后,这样的书也可以发哦.
如果你跟我一样是一个超级懒惰的人又想食补，那在食补中最能接受的应该就是果汁了，削皮、丢入打汁机、喝掉，三步骤就完成了食补，不用油烟满天，也不用小火慢炖好几个小时，相关维他命及可补充，因为做食物书不是看完就能就其疗效作评论的，所以仅就其中几个尝试过的口感来说，算是不错的，以后失业也许就能摆个小摊卖卖养生果汁。
书的质量不好，翻一下就坏了，而且书的内容也不好，没有什么用，也不觉得好笑！根本就比不上“我是英语单词书”！！建议大家不要买！！
上网收费巨高,房间卫生差,找不到服务员,床都坏了没人管. 实在太烂了,谁去住就是SB 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
性价比好,没的说了.更看中的是hp的牌子也能有这样高的性价比,难得的.
房间设施\装修都不错,环境优雅,接待\结帐服务不错,够星.
1：产品的大小很好，比x61还要小，但看起来还是没x61大气，X61上次外去摔了一下以后，我就想到了买一个上网本，要是你作为一个主本用还是建议买好一点的。 2：不过现在你可买3G上王本，同样的价格
前天买的书，今天就降了，是不是有点太不合理了，能不能给个说法，要不然我就推掉重买！
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。 空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着 而且早餐非常差，简直就是没东西吃。
就是没有系统盘，装XP用了一下午，换了几张盘才装起，推荐不用Gaost 但是主板芯片是GM45的，用了几款软件测试都是GM45的，和网上说的PM45不一样，不知道是怎么回事
酒店设施有点陈旧，但地处市中心地带，交通方便，服务也很好，携程的预定价格很公道，可以作为一个出差的选择
系统实在太难装了，我是先用diskgen、winpe分区，然后用逐步安装的XP盘安装，然后把镜像拷到硬盘上，再进winpe用ghost32安装，折腾一下午终于搞定……开始有个39M的系藏分区折磨死我了
可是说是CSS设计中的鼻祖书籍了，书中详细介绍了CSS在设计过程中需要解决的许多问题，如字体，图画，以及配色。和国内的一般CSS以语法或者案例为主线的讲解方式不同，该书中采用了面向设计问题领域的方式，每一章节通过一个典型例子作为该章的主线，这些例子都具有代表性，是一类设计问题的集合解决方案，本书适合在静下心的时候仔细阅读，特别是通过书中例子实践，才能发现自己对于CSS的设计灵感。
看了她的《论语》，在看《庄子》的，觉得前者好。这一本给人的感觉是准备很仓促。
时间就是速度呀，一年前的价格跟现在比差得太远了。这一款我觉得估计两年不用换了，值了吧很好看称赞一下
外观不错，适合女孩子。昨天下午下的订单，今天上午就通知提货了。
可以说这是我看过的最好的一本有关孩子教育的书，关键是教会父母们改变了一些心态和观念，比如说“不管是是最好的管”，“拒绝惩罚作业”等。作者不愧是一位教育心理专家，可以从孩子心理的角度来思考和处理问题，让我信服。一口气读完，还想一读再读。推荐给国家教育部领导们读一读，也许对中国高考（现如今的科举制度）改革能有一些启发。
房间稍小，但清洁，非常实惠。不足之处是：双人房的洗澡用品只有一套. 宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住金陵溧阳宾馆！对于酒店双人房内的洗漱用品只有一套的问题，我们已经召集酒店相关部门对此问题进行了研究和整改。努力将我们的管理与服务工作做到位，进一步关注宾客，关注细节！再次向您表示我们最衷心的感谢！期待您能再次来溧阳并入住金陵溧阳宾馆！让我们有给您提供更加优质服务的机会！顺祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
性能配置都算是同价位里的佼佼者了，而且商务机的散热一直做得不错，值得赞扬
酒店位置不是很理想，去金元购物中心还是蛮近的，大约10分钟车程，我入住的是448的房间，正赶上卫生部开会，人很多，另外，2个房间之间有一扇门，隔音效果特别不好，半夜时被隔壁的亲热声吵醒，晕
很好看的一本书。貌似言情小说，却又夹杂了很多的艺术与史实在其中。第一次真正感受到宋代皇族的生活，隐约觉得这样的描写才是更贴切的。他们的服饰、言谈、居所以及情感，与曾经的意识大相径庭。但是这样的一切是那样的神秘和吸引人。他们的情感与常人无异，但是他们的处理方式和选择结果却与常人太不同。无奈却又不得不为。其实，不光是皇家，即便是普通的人，又有多少无奈呢？
只有安装了DOS系统,随机也没带系统安装盘.装XP时,显卡驱动没有,得问售后服务要,比较麻烦; 散热不好,机器刚运行几分钟,左侧就会起热,十几分钟后再用手摸就感觉有点烫手,需要再购散热器帮助其散热.
前台包括服务餐厅的前台都很不客气，好像我们欠他们钱一样，爱住不住的意思，没有一点受到尊敬的感觉
拿到的是完美屏，速度也很快，因为原来笔记本就是Ibm所以用着也挺顺手。准备过几天改成xp。显卡是集成的，不过因为我不玩游戏，所以无所谓了。之前看了很多地方，价格都比京东上贵一些，所以这个价格我觉得还好
一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡 二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过 对那些小日本却非常热情. 三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净 那些碗筷根本和没有洗一样. 四.这样的酒店以后免费也不住了.
纵观整部书（上下两册） 从文字，到结构，人物，情节 没有一个地方是可取的虽然有过从业经验 但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西 需要表达 需要雕琢很失望的一本书
买回来后当天试了试，因为出差一直没用，昨天才打开，过了换货期。电池不能充电，希望出厂时严把质量关，给顾客减少不必要的麻烦。
一点小遗憾，笔记本bios设置里面硬盘出场设置不能直接安装xp，需要改一下，我想许多入门玩家会着急一下下。。。
没有蓝牙，要有的话就更完美了，装系统稍微麻烦了点，毕竟这个自带系统自己不会用
粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我们的感觉是这本书写得比较乱，很难看下去。而且里面描述得比较粗，不太实用，也没什么意思。
装系统比较麻烦，建议找专业人员安装。 桌面图标太大，不太美观。
还可以，楼下餐厅的东西一点也不贵，可以挂房费，
我朋友住了2个小时就给我电话让我帮忙退房。她说酒店设备非常陈旧，服务也不好。具体我没有细问。不过可以肯定住了会后悔。
在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊
酒店的服务不错，房间很干净。提出要上网后，就给换了个能上网的房间，上网费也没有收。 交通方便，门口就是大连火车站。原本以为会很吵，可以住在17楼，根本就听不到声音。 费用方面200多元，感到很值。
做工不错。音响音质还很不错！散热还成！京东送自取货挺快第一天早上定单，第二天中午就可以自取货了。
我们住的是三楼的房间，房间不大（大约20平米），是新装修的，还不错。最大的特色是房间的镜子特多而且浴室是全部用玻璃间隔的，可以从房间看到浴室里面的所有东西。酒店离地铁不近，但附近巴士很方便，从酒店门口过隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公园11块多，回程的话，在酒店楼下就是巴士站。购物的话，在九龙寨城公园旁边就是九龙城广场，里面除了有吉之岛十元店和百佳外，还有很多私人的小铺。餐厅包括KFC、麦当劳、和其他一些香港比较出名的外资餐厅。总体来讲，该酒店在香港的性价比算挺高的，值的去住。
性价比高，外观大方，稳重，该有的功能都有了，最爽的是音量可以用手触摸滑动调节。
388元的B标准间房间很好的！设备不错！但是淋浴房缺少一个放东西的支架，不是很方便。服务很好的！出门也方便，停车安全。液晶电视！装修比较新！但是房间比较小！据说开业时间早，无法改变。面临很大的黄山湖公园，环境保护的很好的！
轻便，笔记本其实就是要轻便。 这个笔记本去掉了指纹这些不实用的功能性价比高。 内存很容易加进去，比我以前的T43好，加内存要拆键盘。 包也不错！
刚刚拿到机器，开了好几次机，就是启动不了，进不了系统，不知道是什么原因
这册书与YY那册书应该说是已经出版的黑背系列里面的精品。故事可能有杜撰的成份，不过很生动的把一个调皮捣蛋的小男孩的形象刻画出来了。真是男孩不坏女孩不爱。恶搞戏份很重，人物以动物作形象，很配合故事情节的发展。画工比较精致，看得出来是用心画的。很不错!值得推荐!如果他的每一本书的品质都以这两册书作为标准就好了。
很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。
装XP找驱动很麻烦！而且2条1G内存在升级上也很麻烦！最要命的是居然我拿完货的第二天就送包了！心里强烈不平衡！
我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手续的速度可以让我吃一顿早饭了，真的是非常痛苦，我们一行四人，最起码一个人办手续花了15分钟时间。还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。
酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。
小巧，轻便。。。感谢京东这2次发货时间很快，当天就发了。。难得啊，以前都要弄个好长时间~
一年多没来过了，再来住，感觉不错，旧瓶装了新酒，标准房里面的设施基本上都换新了，到处都见到笑脸，看来这里才真正是买方市场，我喜欢员工“巴结”客人的感觉，给他个满分。
1，服务没有任何亲切感，生硬、机械。我们一大家人五口，其中一位大人和一位孩子没有带身份证，为此我们吵了40分钟才入住。打电话到派出所，派出所说没有证件就不能住。我们争辩说开了3个多小时车到地方，不让住有点说不过去，警察说这是规定。我们说希望你们警察帮忙，和北京核实一下身份，被生硬拒绝。最后酒店的一个服务生看见我们两个70岁以上的老人累得不行了，才办理入住，已是晚上11点半了。 试问:拿着3个身份证开不了房，这承德还能去吗？ 2，房间不知为何评为携成4星。被子有烟味。设施陈旧。隔音不好。早餐水平比如家的十元的还差。服务员根本不够用，我自己收拾了一桌子，然后坐下吃饭。退房在没有人排队的情况下，用了20分钟，这样的酒店我可使用了610元/房。 3，在携成提供的承德酒店列表中，这家酒店可能是最贵的，我本以为找一个好一点的酒店让父母住得高兴一点，看来是适得其反。希望携成在签酒店时还要多做考察，为携程的会员多作考虑。
真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。
太喜欢了，外观漂亮，红棕相配的每一处细节都很完美！性能完全能满足我的游戏需求。
镜面很差，一不小心有划伤。也不知道联想天天看着，为什么不改。 另外，开机光驱响声大，好像这个系列都有类似问题，凑合了。 保修期只有1年，有点担心。
性价比较高。服务态度也还行。房间小点。比较难能可贵的是，在火车站附近的宾馆晚上居然都没有骚扰电话！值得表扬！早餐相对简单，一般话。
住了一晚，感觉还不错。服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。最好的一点是位置不错，步行不到5分钟就是机场大巴的上清寺车站，到重庆火车站步行也只需要10分钟左右。特别推荐酒店附近一家齐齐火锅，非常价廉物美。
拿到手充电时，电池热的厉害，风扇也转个不停，不知道是不是电池的问题？
酒店很差，虽然挂牌4星，但只有准3星的感觉，房间是很大，但设施一般，灯光太暗。海景房是是远远望去才可以看到。房间里有霉的味道，虽然不强烈。虽然是1月，房间里有蚊子，咬了不少包。 440的价格还要加政府税13元多，不包括早餐和宽带，宽带10元一小时，50元一天，早餐是广东式早茶单点，有些浪费时间，算来也要530－550左右，这个价格在上海、北京、广州都可以住很象样的四星。 希望Ctrip找好一点的酒店，当地的假日的价格又有点高，虽然没住过但我信任假日的品牌。其他是否可以去找一些比较好的四星？
这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！
钢琴漆虽好看，但太容易留手印和摩花了。风扇总是一直转，有时温度并不高也转。惠普还是一贯的不带驱动盘，装个驱动真麻烦。的亏是以前买过折腾过，要不然又得花上两天时间研究了。
温度较高，系统较难安装。刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100。
客观的评价，酒店的位置不错，但是周围的环境不好，门的位置较偏，感觉酒店不旺，但是生意较好，都是旅行团。门口打车不方便，有一个大坡，去的时候，赶上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分钟，才看到出租车！ 预订的是一件大床房间，很小。房间的采光不好。家具太久了，有霉味。电视很小，也旧。但是会赚钱，有三级片（没有看）70元。浴室很小，水龙头花洒管是漏的，叫人维修，很热情，本来以为会更换一条花洒软管，没想到，师傅手巧，剪掉漏的一节，又可以用了，开眼界（鄙人从事过水暖行业制造，对此感到惊奇） 被子看来也是很旧，10月入住，重庆已经冷了，想开暖气，但是开了没有，打电话到客房中心查询，马上来了一个维修师傅，很客气的用四川话，检查后告诉我还没有供暖，当时室内温度19摄氏度，哈哈！ 总体感觉和4星酒店差距比较大，比曾经住过的银河大酒店比，差距很大！ 唯一可以说好一点的是：服务还可以，比较热情，诚恳，但是不专业！ 补充点评 2007年11月1日 ： 补充一点，大床，不是酒店通常的大床，不是2米床，也不是1.8米床，是标准的1.5米床（和一般家庭的床一样），这样的床，实在不是大床！
写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣：语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。
2008-01-10订单中包含〈31岁小美女的养颜经〉，却没有送来。 是没有货？ 还是什么？快递及收货单上都没有声明！请给予解释。谢谢！
装系统太麻烦了。。我装成xp..换了n个版本都不成功。。最后还是换成vista..据说要要刷bios..还是算了。。
外观很炫，同事们看了都很羡慕！性能还不错的，单从配置来看算是差不多的配置了，大型网游没试验过，因为最近几天WOW关服，找不到别的可以试验而且信任的游戏了......我觉得不会让我失望吧，一直蛮信任索尼的品质的~
系统要自己装，没有时间自己弄，在外面花了30块钱装了一个xp,毕竟不太熟悉vista的使用。
15.4的屏幕1280*800的分辨率低了；XP驱动不全，希望华硕能出XP的驱动，显卡的优势不明显，没有想象中的强劲，屏幕发白，不加电池的情况下电源指示灯一直闪烁，电源适配器太热了
帮同学买的书，那天坐车回大学，一路上百无聊赖，于是就翻开了这本书。彩色的图，有些慵懒的文字，文中有着对爱情的感悟，最重要的，将我们这些“门外汉”带入了咖啡的世界~~~~你也许不一定知道，原来咖啡净是气味也有18种之多，味道有苦、酸还有甜3种。各种名目的咖啡各有自己的特色，各有自己的口感……书里面还有教你制作各种咖啡的方法，如果有兴趣的话，不妨去动手试一试！
前台服务态度十分恶劣,总体印象很不好.影响到出行心情.
感觉还不错，虽然不算新也不算豪华。 地下一层的桑那按摩（当然应该是独立经营的）骗钱，故意不说要加房间钱。
开箱即发现USB口一个是坏的，触摸板左键也是坏的，惠普的质量控制体系可以用垃圾来形容。
前面几位评价误导了我。下次不会去住了。主要问题是： 1、整个走廊里味道很不好，是那种很潮、旧的味道。电梯间有浓重的餐厅飘来的油烟味。 2、房间太小，我定的高级大床房，可是除了一张床，已经没有多少地方了。 3、1~5层是商场和超市，环境很嘈杂。 好处是： 被褥是白色的，看着还很干净。 可以延住到2点，只需要加110块快钱。比较人性化。可以吃个午饭再休息一下。 服务态度比较好。 总体评价： 是一个很老旧的酒店，设施也就1星，服务2星。
外观继承了IBM的风格 配置也不低 4000下的最好选择了 屏幕够大 看电影也足够 京东比国美还便宜了100多 价格优势很大
1月6日的订单日，1月27日还没到当地邮局，当当客服（一男的）还不给查，当当的服务太差！失望呀，看来我得另寻高枝了！
性价比高呀，速度快，杜比音效、蓝牙、无线网卡、高清晰的摄像头、内置麦克都不错。机子不重。样式很靓。
机器第一眼看上去很大方，触控的面板也很新颖，让我觉得很超值，在屏幕方面感觉有点不太适应，在这个价格段上，应该属于比较超值的，当然如果有更多的消费者熟悉有一定价格优势 。。。。
刚到手还没用，就进不了系统，硬盘有嘎吱响，硬盘肯定震坏了或者怎么的，然后就又要发回去退货，然后再去别的地方拿了一台，哎，郁闷
风扇、光驱声音较大，USB口太少，没有麦克风，总体有点感觉厚，对于这个价可以接受
机器的电池不好，拿来的时候一点虚电都没有，第一次冲满电，用了1个半小时左右。还有就是安装xp需要把硬盘改成ide
某些细节还有改进的余地，钢琴漆面好看，但太容易脏，还是磨砂的好一些，电池是4芯的，续航时间还是短了一点。
我很喜欢这本书原因有一下几点：我和喜欢《富爸爸穷爸爸》这本书，他教我认请真实的世界：而这本书又是中国版的很符合我国的国情，而且也教我怎样理财，所以我很喜欢。段老师的作品我一向很喜欢，因为我将到他的身边参加培训，所以我必须对他的书有所了解。我对理财方面的书想很感兴趣，只有理财的人生活才会自由。买了这本书我不后悔
看到大家很多好评，也对它产生好奇，不过自己买来看后并没什么特别的感觉，看来书没有好不好看，只有合不合适。
房间大小合适，装修比较旧。周边环境较好，离白鹭洲很近，步行只要几分钟，晚上散步不错。泳池是室外的，更衣室设施一般。房间的烟味较大。
在没读这本书这前，很多时候都不大了解老公到底想的是什么，或者是他为什么要那么做，他是怎么想的。呵呵，读了这本书后，受益匪钱，开始慢慢地了解老公，理解老公了。这本书，从最基本的人性开始剖析，从各方面诠释男人与女人之间是那么不同，又紧紧相连。使女人全方位的了解男人。呵呵，我觉得这本书很适合结婚一年左右的群体，这一阶段正是男人与女人最难以相处的时期。
想买此书的时候却赶上没货，等了好久终于到货，速买来读之，虽然读之前看了大家的评论，觉得我可能也会被感动的稀里哗啦，一路读下来虽然最后结果是我没流泪，但是却是伤感的几乎一夜未眠，那是一种什么样的爱情！让人肝肠寸断啊！据说此故事发生在我的家乡，细细读来发现真得很像呢，听说好像剧组已经在家乡选址准备拍摄电视剧了，期待ing !
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。
上了大学后，经历了周遭无数女生恋爱的告吹，感受了无数明明自己没有安全感却还要给别人温暖的真情，开始明白无论女生多可怕她们也只是天使与恶魔的统一。我们的生活有太多的麻烦，无论是过去的还是没过来的，我们需要寻找安慰，找寻出口，追逐快乐，取得幸福。所以有一本圣经总是好的，有一本圣经总会让我们觉得在成长的道路上并不孤独。
小巧精致，做工很不错，屏幕看起来也很舒服。蓝牙、无线网卡等等都有，外接电池很厚很大，支持的时间很长，这点很不错，也适合外出携带。
电池真的厉害，一天7，8个小时使用没什么问题。体积也比较合适。硬盘用的是希捷5代的160G装XP系统还算快，有蓝牙挺方便，而且还支持802.11N WIFI速度真的不错。
味道太重了，晚上睡不着，希望邯郸宾馆有点公德心，装修刚好就开始营业，想毒死人啊！
看这本书的介绍本来是挺好的，于是就给孩子买了一套，本来希望孩子看过之后能够变得想像力及勇敢程度能够再增加些，可是给孩子讲了《我能打败怪兽》之后，孩子从勇敢变得胆小了，晚上也不敢自己在屋里了，必须得有爸爸或者妈妈陪着才敢在屋里，我把书从卧室拿到别的屋，骗他说扔了之后才不那么胆小了。
于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理
键盘的装嵌有问题，按起来有的比较松有的比较紧，这是最不满意的地方。另外，A面除了能收集指纹之外，也很容易收集划痕。机器还是厚了点，重了点，看在电池的份上也就算了。Linux装回xp有点费劲。
性价比不错，键盘比较舒服。屏幕的现实效果很好，小巧轻便。自带的视频软件比较好用。
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
按HP客服提供的驱动下载地址去下载安装，最后还有一大堆的未知设备！搞了两天都搞不定，最后只能找朋友帮忙.
房间状况相当不错，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服务态度和酒店环境都比较令人满意，唯一的问题就是退房时检查房间用了近40分钟，不知道他们查些什么花了那么久
订了三本书，却只给我送来两本！！！缺了这一本！！真的不明白！！明明定单上是成功下单的，但却送少了一本！！无奈！！！需要改善系统！！谢谢！！
买之前看到其中一本书名叫《我想去看海》,这句话我家宝贝在2岁半的时候也跟我们说过，去年国庆的时候专门开车去看海，圆了他的梦想。所以看到书名就有种冲动，想看看卡梅拉是如何实现它小小的梦想的呢？给宝贝讲这套书的时候，他很投入，被卡梅拉和她的孩子们富于冒险的精神、勇敢、坚强、乐观的性格深深地吸引了。结果，之后的几天，每天晚上，他总要翻出这套书让我一遍一遍的讲，尽管我已经讲到口干舌燥.....
机器标配1G内存，但是却带了VISTA系统，在没有装入赠品的1G内存时，系统明显感觉非常缓慢，运行较为吃力，应该标配2G内存。
只要读一读南怀瑾老先生的《论语别裁》，就发现于丹的心得是多么的肤浅，感觉南怀瑾与于丹在一起，就象大学教授与小学生在一起一样。
电池强悍，但也不像传说中的9个小时，实际估计6.5小时左右；外观精致
因为近昆百所以住了这家五星，感觉最多是个三星。设备老化，环境也不好在闹市也没什么空间给住客如花园什么的。服务员态度也不热情，前台给人感觉业务不熟练，不太会礼貌用语。半夜还被蚊子叮醒了。总之住的不爽。还不如四星的锦江。
东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点
附带的光盘只有vista驱动，装xp要去官网下，第一次分区居然硬盘出错，只能xp安装，不能用ghost，触控板区域温度较高，不知道是不是硬盘发热还是独立显卡发热。
自带vista系统，不太喜欢。没有XP的驱动，不能装XP。还有就是送的电脑包太小了。
D面散热不知道怎么搞的 晕 不过还好CPU 硬盘什么的温度还可以 除了主散热，其他的散热片不是铜的 屏幕下方契合不严
三毛的人生除了荷西的死，没有什么值得悲哀的，她是快乐的，但是快乐的人常常有不快乐的事情，那就是她自己心理的原因了。三毛很有才华，真的是不平凡的女子，她的足迹是很多人望尘莫及的，有多少人能像她那样走那么多地方，流浪吗，不是很多人都有她的资本去流浪的，流浪需要勇气叶需要其他很多东西。羡慕她的生活，真的很羡慕，梦想着有一点能去她去过得地方，去找她的足迹叶属于自己的足迹我相信三毛是快乐的
本机配有VISTA系统,不知道为什么京东的客服说本机只有DOS,难道是在给我们惊喜?而且驱动也是有的.总的说本机非常不错,最重要的是非常超值.到底怎么个超值法,先卖个关子,只有购买了才知道.
房间很好，早餐100多其实没什么吃的，早餐很差。
刚刚收到书5分钟,就跑来反馈了,真好玩,书宽宽大大的,封面那些个傻忽忽的猫,挺逗的,没顾上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉
以前刚有了孩子看过一本卡尔威特的教育，感觉要比这本书好多了，我翻了个大概，就扔到一边去了。
发热是普遍的，不过从07年我就开始使用的6515b的情况看，这个热是没有带来任何问题的，你不要常用手去摸当它不存在好了，除非你要煮鸡蛋，哈哈
外观比起同学们的银灰色ASUS的要好看的多，FREE DOS ，其实对于现在大多数随机VISTA，自己装系统更好一些，避免了一些不必要的麻烦
外观、内饰都不错。性价比比较高。散热还好。 京东送货的速度和服务都是一流的。
刚开始读《彼得林奇的成功投资》，被彼得的生活方式剧烈震撼。带着“这是一家上市公司吗？”的眼光观察世界，在日常接触的各种各样物品中分析公司的基本面，看到生意兴隆的商品时多一步是否能投资企业的思考，这真是一种奇妙的生活！不由得又想到清琦在《富爸爸》里提出的不断发掘工作之外的赚钱机会的想法。带着投资的眼光看世界，这该是多么奇妙~~
突然发现大家都手捧一本《明朝那些事》才察觉原来都出到4了，赶紧从当当上买了一本饱读。感觉一般，看到一半就进行不下去了。
主要是为了串口，朋友装软件狗用的，只找到这个，到手感觉比想象的好多了。 Dell的Bios设置很多，特别是 SATA可以设置为 ATA 模式，装XP方便多了，网站上XP驱动也齐全，随机还带驱动光盘。 比我以前为同事装的另一大牌本本好多了，bios基本等于废物，无随机驱动，网站上只有Vista驱动，跟客服联系多时才搞到驱动，还特别自己集成了一张带SATA驱动的XP安装盘才装上，费了很多精力。
我购买了31岁小美女的养颜经这本书,阅读时发现书的后半部分大概有几十页有用笔勾画的痕迹,让人看着很不舒服,怎么解决呢?
这本已经《大猫儿的TT奋斗史》我看完后也都推荐给了女朋友再看，消遣的来看这些书收获可能更多一些，如今的女性似乎更辛苦了，我们都和谭斌一样坐在不同的格子间里，经历着类似或者雷同的事情，是要平静的生活，赚份赖以生活的口粮，还是要在职场中寻得一席之地，找那种成就感，满足感可能是女人在职场中的选择题吧。能知道自己想要什么，估计也就应该知道要怎么要去做，去走，去生活吧！
虽不得见，却因信他就有说不出来、满有荣光的大欢喜。就在上周末一个讲座，某位著名的儿童文学家很惋惜地说，现在不管是大人还是小孩都已经不相信童话了。其实何止童话，现在的我们已经不相信很多事了。读着这本书，也可能有人觉得不可信。但是，只好我们不信的唯一的办法就是试着去相信。
价格还算可以，配置也不错，外形很喜欢，待机时间有2个小时！我只喜欢的是它屏幕是LED的，
重装了系统之后，开机的人脸识别没有了，只能在msn里看到摄影的头像了，其他的就看不到了，找不到摄像机的位置，要安装其他软件吗？
C盘太大，不过可以从网上下载软件AcronisDiskDirector10.rar来调整分区 标称320G，不过我只见到298G（C 288＋D 10），其他的没见到
很多年前，东芝就已经进入中国了，这款笔记本，从重量，做工，屏幕，音色看，都是很不错的
我儿子一岁八个月。孩子一直以来都爱听我给他讲儿童歌谣。可平时都是我说他听，最多是配合拍拍手的动作。而这本书，是每个歌谣都有手指动作配合。我给他讲第一个歌谣时，边讲边和他一起做手指比划，哈哈，他笑的好开心啊！！不过有些歌谣的手指动作并没有引起我儿子的开怀大笑。总的来说，只要有部分能让孩子这么开心，我觉得就足够了，哪能所有的部分都能让孩子共鸣呢？！
酒店交通方便，环境也不错，正好是我们办事地点的旁边，感觉性价比还可以，以后还会考虑入住该酒店。
这本书本来是给女儿看的,后来全家都有兴趣看,抢着看.很有意思呀.
看后甚至有再生一个完全照着书中那样养的冲动！真的非常值得推荐，本以为自己的孩子都13岁了，不适合看了，其实每个阶段都可以找到自己需要改进和补救的地方。通过作者自己在教育上的细致观察，让我们可以看到自己的今天的一些不正确的表述或做法在今后给孩子带来了什么样的结果，非常有道理，让自己少走了许多弯路。我非常喜欢这本书，又买了几本送给朋友。
房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。电梯的速度快，尤其到高层。
房间虽小，但设施齐全。服务很好，一直住这个酒店。
键盘不灵，最重要的是装了声卡驱动之后，电脑还是找不到声卡！屏幕发白
1. 配置比较均衡，分量比较足 2. 基本满足家庭上网需要 3. 京东自提点距离我家特别近，只有200m 呵呵
以前没听说过，著名的西班牙诗人，一个朋友推荐的。译者的水平毋庸置疑，老翻译家了，比较到位，文字紧凑。洛尔卡的诗很西班牙音乐有很大关系，看过他的生平就知道了，诗歌中有很多音乐的元素和意象。总之，如果喜爱诗歌，值得一读，且这个版本折扣之后并不贵，书挺厚，诗句本身很短，大片留白，有点奢侈，哈哈~~印刷中规中矩，不花哨~~
国庆头一天去住，门市价和携程的价一样，豪华房672元还不包早餐。房间设施挺旧得了，感觉很一般。
小怪兽为了满足自己的口腹之欲，吃掉了所有的黑暗，这让所有的动物所有的人都变得混乱，而小怪物并没有因此得到满足，却变得更孤寂。直到他付出了爱，虽然又变小，但是，包括他在内的所有人和动物都变得满足安详。几米的画很美，故事的内容更蕴含深意。儿子三岁，刚刚接触已经很喜欢这本书，而且对黑暗的恐惧减弱了，相信这本书，到他成人了来看，还能给他更多的感触。
刚刚读了个开头，我便把紫手环戴在了手腕上，并且，也决心引发更多的人加入，为了那句话“改变地球意识”...很多人幻想地球的未来的样子大都是被人类破坏的非常不成样子，甚至你去翻阅小学生的作文都是这个样子...我想，如果我们从我做起，改变自己的意识，当我们的意识里充满更多的爱、和谐的时候，未来的地球肯定会变成我们理想的家园！
东西价格还不错！ 现在装了XP，有谁能告诉我哪有下载键盘上控制蓝牙和其它的控键的驱动在哪有下载？下了几个都不能用。
于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！
以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。
去年10月去九寨沟时住过， 感觉很好！ 今年再和同事去， 觉得服务差了。 宾馆反馈 2008年5月27日 ： 希望客人对我们的服务提出宝贵的意见和建议，做的不够好的地方，我们很乐意接受客人的批评
当当虽然很便宜，原价是23.80.我买回是10块多，但里面很多页是漏印的，请当当网还是那个中国社会科学出版社检讨。
芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠,升级入住的行政楼层，房间很大.该有的都有了，无可挑剔。很有文化特色，离文殊坊挺近。房间里细节都考虑得很好，给人很温馨的感觉，不错！ 宾馆反馈 2008年6月13日 ： 尊敬的客人：您好！感谢您对我酒店的关注与支持，期待您的再次光临。祝工作顺利！
小巧，做工还算精致。固态硬盘很超值，当然，这是在2999购买的时候。
装个XP，结果好像是没有安装合适的驱动，所以打魔兽争霸都卡的要命，打华硕售后服务，原来在官方就没有针对XP的驱动，大部分都是VISTA下的驱动，因为看见许多朋友装XP都很成功，所以急切希望用S97V这款笔记本的朋友们把XP下的驱动共享出来，总体来说，不错
三星的卖这个价格算是便宜的，作为台机的补充，在msi和这款之间做的权衡，最终选择的是这款
这本书不能让你驰骋商海与股市,但是他能让你了解一个全景的巴菲特。第一次让这个人物鲜活的展现在读者面前，这里他不是那个充满光环的股神和投资大师。而是一个有血有肉的普通人，他就像你的朋友在身边一样读者普通的故事，感受他所经历的人生路程。很不错推荐给大家，感觉到时和沃伦在一起成长！在这里他褪去了光环像普通人一样让读者去了解！我要谢谢作者展现给大家一个全景的巴菲特！
装XP系统很不好装，可以用深度的SP3 6.2版本，我用的9.0版本的OK BIOS里面无法关闭SATA设备，所以装XP的时候要集成sata驱动的。
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌； 酒店设施有点成旧，入住一小时后，感觉房间内没有什么暖意，用手试了一下取暖器，发现没有热气，于是想与总台联系，但在房间内找了半天，除了在显著位置有按摩中心的电话外，实在找不到总台与客房中心的电话，只得下楼去。还好在电梯内碰到客房服务员。回房间后不久，服务员打来电话说管道老化给换间房，于是带着行李搬家。 房间内的设施也很旧，有浴缸，淋浴的水很大，蛮舒服的，毛巾很旧还有破洞。 早餐有各式各样的菜，感觉冷冰冰的，吃得很少。 因为是下午3点的飞机，跟总台商量可不可以晚一个小时退房，总台小姑娘把头一别说不成！ 虽然换了房总觉得房间内不够热，得穿很厚的毛衣才行，于是第二天睡觉时又加了一条被子，到半夜就冻醒了，觉得奇怪，去试了一下暖气片，冰凉的。只能披上外衣，半夜3点下到总台，总台小姑娘马上叫来一个小伙子，一看是穿警服的。小姑娘对小伙子说看又来一个叫冷的。然后对我说，，你住的房间窗户大本来就够冷的，给你换间房，还有一样冷的房。问能否换一间窗小一点的，服务员脸一拉说，不行要价钱。 这么随便就换房，在订房时协程不是说房间很紧张，没有信用卡担保还不让订，后来留意一下其实入住率极低。 没办法只能换房，于是半夜三更收拾起所有的行李，先到总台换房卡，然后再去新的房间，服务员始终带着奇怪的面容看着，没有任何欠意的表示，也许值夜班也无聊，总算有点乐子。 到了新房间，还是冰凉的，才发现走廊上有客房中心的电话，打过去，服务员说半夜里酒店把暖气给停了，说除了有备有被子外还有备用毯子可以都盖上。天哪！ 次日起床后就觉得肠胃冻坏了，咕咕叫，还拉肚子。 等到中午退房，总台最显著位置放着按摩中心的广告牌，墙上挂着“四星级酒店”“青年文明号”“吉林省优秀服务单位”等招牌，不由得长叹一声。 这肯定是一家民航系统的国营酒店，所以服务意识基本上还停留在“在举目无亲的他乡赏你一个铺你就该感激涕零”的文革时代。对于国营酒店，国家旅游局向来有1～2颗星的水份。
该有的东西都有了，这个价位有这么好的配置，就快要赶上很多三线品牌的性价比了。华硕的东西质量还是有保证的。很适合学生。
小海狸的书儿子看到后就很喜欢。那天中午我放在沙发边的桌上，想着儿子放学时就会发现“礼物”。果然，他看到了，而且一口气就看了好几本（他在电话里兴奋的告诉我，而且对我说谢谢）。在接下去的几天里，他自己看，有时也要求爸爸或我给他讲。我们有时也请他讲给我们听。很快乐的时光。甚至于周末去小哥哥家玩，他也要求带这套书去。。。。。
房间在这个价位来说可以接受，卫生间很大！ 但是隔音非常差，什么都听得到。 最差的是早餐，简直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因为用的时间长了并且长期没有洗净，已经发黑。部分塑料的餐具附着一些不知名的未洗净物，水淋淋的（甚至还有水在碗里），都不知道有没有洗过还是在水里泡一下就拿出来，用来吃粥的小菜上空苍蝇飞舞，包子馒头冰冷。 脏，脏， 太脏了！我可以要求早餐非常简单甚至就是白粥加水，但是绝对不能容忍脏。 这个价钱说含早，但是可以当作不含早来看，反正我没敢吃。 宾馆反馈 2008年5月21日 ： 非常感谢您对我酒店提出的宝贵意见，针对此种情况，我司会提出整改方案，我们的宗旨是让宾客满意，我们也会为此继续努力，谢谢您！希望下次入住给您不一样的感觉！！
为了达到那些令人羡慕的拥有， 而在区别彼此的不同，忘了做真正的自己，也许正是因为太多的惯性和常识才让自己更孤单，这套书很好，可惜一直都无法买全，它的另外几本至今也买不到：爱你本来的样子，你所需要的，你很特别……你是特别的，并不需要具有所谓的成就、才能、性格，而是，你本来就是特别的，在这个宇宙 我是独一不二，没人能取代，梦在手里，我可以。
1、回来装系统搞了好半天； 2、内存还是有点小气了，虽然够用，但无论如何都要升级的； 3、价降得有点快了，现在是3799了，买了没几天呀！ 4、重了一点。
很多道理我们都知道 很多事情不用那么繁琐好像就是在宣传自己 给自己洗清舆论的嫌疑我觉得并不是真的成功书中的很多内容赘述估计这本书是策划的 肯定不完全是作者亲笔完成的有些内容还是很假这种宣传真是太过分了没有买的 建议不要买了很没意思个人观点
你们买的质量好吗？真是不可思议，我买了后，第一感觉就是包装太差了，光盘在纸盒里咣当咣当，很容易摩擦，我试了一下，共10个碟，竞有7张碟是读不出来的，真是便宜没好货呀，建议想买的要小心，质量连盗版也不如，应该就是很烂的盗版。
来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望：1、房间门坏了；2、空调不好；3、房间陈旧；4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。
拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮
前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！
1.价格低。 2.模具尚可，显得不是很低档。 3.配置比较均衡，奔腾双核，刻录光驱。
右手腕那里有一个口，貌似读卡器扩展口，没盖板，难看。 做工马马虎虎，本本抱在身上用的时候会觉得手腕磨的疼，主要是因为边角太锐。
看中它的超长待机买的，暂时没有测试实际使用时间，键盘手感也不错。
外形尺寸偏大，有点像13寸本子的模具，钢琴漆面外壳容易划伤。 而且刚买完一周就降了100.
海景是其一大卖点，但房间面积偏小，离地铁站不近，打的到机场360港币。服务也算不错，门童和蔼可亲，当然给小费的话更是让你有皇帝的感觉。招呼“的士”的“老爷爷”几年来一直打扮得象“红头阿三”，不知是算有创意还是没创意？但老实说他还是蛮敬业的！走到地铁估计10-15分钟（但没一本正经走过，大概罢了）。走天桥可以到新宏基三楼“海都酒楼”饮茶，味道一级，据说朱熔基总理也去吃过饭（楼下服务台说的）！
酒店的接待人员还是很热情，就是餐厅的餐太难吃，服务很好，知道我们要一早去酒泉，餐厅还在没开餐前给我们打了包，很感谢！就是明明在那里住了2天，而且第二天还加开了一间房。可是只反映了一天一间，害的携程的工作人员都打了N次电话核对，真是以小是大！心中对这家酒店的感觉一下就十分不好。不要住临街的，窗玻璃不隔音。
1、服务人员态度和意识很好； 2、早餐品种花样多，口感好； 3、下次到太原还住此酒店。
不是经典的磨沙哦，有点遗憾，我相信采用经典的磨沙，喜欢者会多些
一直都介绍客户到这家酒店公寓，由于地理位置比较方便接送，临近苏州乐园，环境也比较好，像家一样的感觉，总体比较满意。 直到最近遇到一些问题，让我有所怀疑是不是我的判断出了错。 提出问题的是国外总部的CEO，房间没办法上网，第一天晚上因为要在12点前给加拿大发一个文件，晚餐后不得不早早回到房间工作，结果却上不了网，只好打电话沟通解释，忙到深夜。第二天回来询问了上网的密码和操作，前台翻了半天账册，打印出一张A4纸大小的说明，简单看了一下，发现需要建立连接，设置电脑，步骤及其复杂，略懂电脑的我都要有点担心操作不来。结果第三天，老板无精打采的告诉我他还是没法连接到网络。并且，告诉我下次不要再订这里了。我觉得在这样的情形下，真的很没有面子。在退房时酒店解释说有部分的房间可以直接上网，部分的需要手工设置，我真的很无奈，难道就不能事先说明吗？尤其是老外，电脑是意大利文的，设置起来又要懂电脑，又要懂语言，就不能不自找麻烦，给安排直接可以上网的房间？建议早点建立WIFI连接，彻底解决这个问题。 当然，他不愿意住在这里还有其他的原因，他对于入住时要刷卡多押一天房费十分不满，他说他去过很多国家，唯独在中国会有酒店（当然不是所有的酒店，有的只押个卡号）这样去做，因为这样做是对人格的极大不信任，在发达国家决不会在入住时要求刷卡，或押现金，而且是远超过房价的金额。虽然我解释说，这是惯例，不管对中国人还是外国人都一样，决不是对外国人的歧视，但是心理还是觉得很不舒服，因为我们观念的落后，或是信用的落后。 由于工作需要，要求延住一天时，酒店再次要求补刷差额，这次只要求加一天的房价，也许是我们的不满给了酒店人员太大的压力，他最后说也可以不用刷了，这时我真的发火了，难道规则是随便定的，随便执行的？可以刷也可以不刷，这算什么？？？卡都拿出来了，就这样收回去，恐怕老板的怒气也要再次被激起，于是又刷了500。 结账时，问题又来了。手里有两张签单，由于费用超过第一张签单3元钱，于是被要求再刷一次1500，解释是不能消费超过授权，其余的3元从另外一张授权中刷。或者可以给现金3元。望着手里的1500元授权，500授权和1500消费，3元消费，老外几乎绝望了，实在搞不懂这么简单的事情居然被弄得这么复杂。 他所能做的就是下次不再来找麻烦了。
因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。
声音不好听，但奥特蓝星据说是笔记本最好的； 我主要用来处理大量图表数据，感觉似乎数据处理不快，不知道这和什么有关； 加上包包、电源，女生拎起来还是挺重的，考虑轻便性，上网本更好。
我觉得酒店很好，房间很干净，而且包括一些卫浴设施也不错，想的很周到。是个不错的酒店，价钱通过携程也还可以接受，我会推荐朋友入住的。
農歷新年和太太預訂了二天溫泉標間 , 最後還是住了一天就走了 , 原因房間感覺比 較不淨潔 , 洗手間設備較簡陋 , 前台管理十分混亂 , Check in 時入住人數很多我 還可以理解 , 所以Check out 時原因前台唯一的刷卡機有問題 , 使我用信用卡下訂 的訂金做不了取消 , 害我苦等了一小時 . 本人很重視服務質素 , 該酒店唯一可取之處是房間服務不錯 , 房間服務員很禮貌 , 只可惜我再也不考慮再入住了....
这家酒店的优点：便宜 海景也很漂亮 到海洋公园方便，楼下没多远就有空调大巴到公园门口，刷卡只6块多钱，比金钟到海洋公园的大巴还便宜几块钱。 酒店服务人员很不错（门童将行李送到房间，忘记给消费，等他很有礼貌地走了之后我们才想起来，香港有给消费的习惯o(∩_∩)o...安顿好下楼找吃的地方，又碰到那位门童，人家还是很礼貌很客气的很耐心的解释应该怎样走，附近有些什么吃饭的地方。 还有就是我们听说每天出去，要留10来块钱做小费给打扫的阿姨。可是等我们回来，那10块钱还是压在桌子上也） 缺点：有些陈旧（房间小，咱就不计较了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也） 装潢设施、格调比迪斯尼的酒店也差很大很大几节，不过房间价位也便宜一半o(∩_∩)o... 出行不是太方便，虽然有大巴什么的到各个地方，但香港的大巴是不报站的，我们坐在车上晕晕乎乎的，也不知道是到了什么地方。第二天出行只好打车到地铁站（不过起步价就能到地铁站）。在香港呀，只有坐地铁心里最踏实，知道身在何处。坐大巴过好几站了，你才能回过味了，哦！刚刚应该是到了~汗~所以下次再去香港也许会选择住地铁边上的酒店。
这虽然是一本05年出的书，但其中的有几篇文章在今天看来，依然还有值得思考的价值。尤其是《全球老龄化与中国的应对》，《造成农民贫困的不合理制度设计》，《生命的呼吸：中国农村医卫事业的呻吟和曙光》等，这些在几年前就提出的关于农村问题，环境问题，以及人口老龄化等方面的意见和思考，让今天的我们可以比照这两年的发展或停滞或退步，而进行多一层的关注和思考。
配置搭配比较合理 没有明显的鸡肋 散热和做工都不错 键盘设计是亮点 赠品也都比较实用 这个价位的好性价比本本确实不多
去柳州出差不错的选择，尤其是商务房，朝北面的房间夜景不错。 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店长期以来的大力支持和关心，我们朝南面的江景客房也很不错哦。 此外我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
内置的海力士内存不怎么样，主板也不怎么样，装了VISTA不能流畅的运行，没办法又重新买了4G内存
有许多人，读书很少，但经商很牛，我觉得是一种对商业的感觉和对财富的欲望．所以读课本不见得能学到真东西，那些成功的经验才是最宝贵的，他们各有各的路，不一定很规范，但最后都走向成功，我是很讨厌课本的，那些东西冷冰冰，一点活力都没有，真正好的东西是象这本书一样的，精彩，让你兴奋，它才是我们创业的指南，尤其是７-ＥＬＥＶＥＮ这样从小做起的成功企业，对于我有更好的实践意义．
总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。
还是有点厚。不带原装鼠标和原装包，这两样很重要，可以有效方便购买者。否则还要另外购买。
外观很漂亮,特别适合女孩子使用,买粉色送给老婆的,她看了后超喜欢,一部手机的钱一部本本的享受,真值!!!
早上7点半到的酒店，本来要等12点才能check in，但前台说可以提前让我们进房间，本来印象还不错。但进了房间一看，中央空调没冷气，交涉，说中午12点会有，想想也算了。下午玩好回来，5点半这样，照样没冷气，交涉，又改说机房检修，晚上7点会有。向携程投诉。过了会酒店又给回音说晚上电路会跳闸，所以目前中央空调没开，可能七八点会有。言辞反复，没个准信，令人气愤，还是三星级的酒店。晚上餐厅用餐，点了香鸭汤，结果上的是鸡汤，服务员还理直气壮说你们点的就是鸡汤，问拿来单子看，服务员自己将香鸭两字涂去，写上山鸡。。。。faint 这样的服务水准竟然还是3星级，是我住过的所有酒店里服务最差的，而且离景区又远，交通十分不便
前几日山西旅游到大同，通过电话定了这个酒店。总体感觉非常不爽。 房间刚刚够上三星标准，偏偏报了一个四星；入住后感觉就是一个洗浴中心，房间不隔音也比较乱。第二天结帐又是内部结算又是房间内的物品损坏，上去一看又说查错了，真的不知道搞什么。下回请携程推荐时注意一下酒店品味。不要砸招牌。
不能够提供按照预定的房间要求，明明是要求两间大床房，当天到了之后才告知没有，而且只给了一个标准间，并且最开始连冷气都是坏的，北京40度的高温，不知道这里到底是酒店还是桑拿房
不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
钢琴漆，整个一指纹收集器。 比想象中重。 右侧两个USB接口，我的无线鼠的收发器拔插很难，左边就很顺畅。估计是右边两个太紧了。
圆明园最初的样子还有人记得 还有人去寻找吗 我并不热爱已成万园之园的她 也不赞叹于万顷千亩的她 只是恋上了还是亲王别院的她喜欢胤禛 这样的喜欢了圆明园算不算是爱屋及乌呢书不错 图片清晰 文字明了可信 还看到了几处庭院的汤样不知道当年赫赫的雷氏家族现在已流落在时间的哪个角落 和他们的图纸、汤样散落了多远突然想到 是否他们也像是一个无助的孩子在委屈的寻找被打散的玩具 倔强的抱在怀里呢
系统似乎不是很稳定 开机进入时 会有几秒黑屏 启动光驱时会发出吱吱的响声 估计是光驱少颗螺丝的原因 中通的送货速度太慢 送2G内存 比较合适
2——10岁是什么意思？我不认为有一本书可以覆盖这样的范围，事实上，我两岁的女儿不能理解这套书的内容，我试图给她解释，可是要用一个两岁孩子听得懂的语言来描述那些故事的内容，是很困难的。我猜测为什么这本书能够在西方风靡（书评写的），可能西方的孩子生活环境和东方的不一样，教育的背景不一样，他们知道农场是什么样的，而我们更理解乡村或者农家乐。换句话说，文化差异导致了认知差异，所以翻译不能只是语言的一一对应，而是文化间的跨越。
书里的男女主角金善卿和宝义都是比较有意思的人，有点像纨绔子弟闹革命的意思，与我想象中的革命者大不相同，还是很有意思的。
1、CPU 100%运转时，温度带到80°以上，风扇有些声音（可接受），但整机温度控制还可以，手托、键盘上几乎没有感觉到热。 2、亮屏不好，反光。 3、钢琴烤漆好看不好用，不如磨砂质感大气。
当人遇到这么多的无法改变痛苦事，又有多少人能够真正的去面对与承受。就算用结束自己的生命来逃避也需要非常的勇气，人为什么要活着也许只能用自己的一生来告诉自己！
这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧
整体感觉很好，各种功能齐全。自带Vista正版系统，安装在硬盘内，硬盘带移动保护 ，可一键恢复系统，也可刻录恢复光盘。电池方面开始要过激充电，再全用掉，来回3次，以后基本可坚持100分钟了，还可以。总体很满意！
整个房间也太小了点,所有的加一起大概才十平米左右!床单是脏的.
不知是不是出于环保,没有操作系统光盘，没有驱动光盘。网上查了许多贴子才将XP安装上去，花一天时间才安装sata驱动和全部去掉无驱动时的问号。一会我会写出这些心得，放在QQ空间。QQ103473007
首先受到携程的误导,以为是四星级的酒店,没想到是四星级里面的无星级(或被他们自称的2星级)的客房,如果提前标明肯定不会预定这个房间.住进去之后发现先是枕套是发霉的,投诉后,服务员说不是发霉,只是没洗干净!!!!!!岂有此理!不过还是给换了.接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑?!恶心!第二天早上居然要收
可能是那个时代的真实写照但是我有点看不下去看到把家里钱都花光房产地产全输光老爹气死的这里个人无法接受这种生活状态活着应该是为了让生活更好，而不是让生活更差没兴趣再看下去了
非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。
作为一本描写过去年代感情生活的小说，作者明显生活经验不足，并且文字功底极其一般，看后感觉浪费时间，不值得看，也不推荐。张贤亮，梁晓声等写作大家叙述的过去时光似乎更让人怀念和感慨，此书明显不是一个档次的。
分区不合理，不过也算是各个厂商的通病 另外就配置的均衡性来说，显卡是比较明显的短板 拖了整个系统的后腿
位置不错, 在市中心. 周围吃饭等很方便. 房间一如既往的干净
作者更多的是从圆圆母亲的角度来写这个文章。90%的例子都是以圆圆为中心的。我认为，例证不够充分，毕竟每个孩子都很不一样，而且很明显，虽然作者一再强调是教育的原因，但不可否认，圆圆的聪明和乖巧也是有目共睹的。换个男孩，肯定是没有这么轻松的。总的来说，作者列举的都是一些生活中的例子，确实很有代表性，教育方向及思路非常明确，应该学习！！一个好妈妈的教育笔记，可以推荐给家中迂腐的老人。
散热不错，质感也可以，硬件配置体现了一个e（easy）字，能省则省；预装的操作系统也是免费的，这很好，为消费者省钱，回来装个XP也很方面，一样好用。
在电视上见到于丹，佩服她的口才和思维，就买了这本书，但有些失望，书里做人做事的道理很中肯，但舆论语的联系感觉很牵强，只是借论语之名的感觉在抒发个人的感悟。买得有些后悔。
很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走2-3分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。
炒的很热，就买来看了看，但还是不太接受，也不好看，比当年看的《飞龙全传》差很远。
设施不是很新但收拾的很干净，让人放心！ 不慎遗忘的价值不菲的摄影包被服务员及时发现且送回手中。。。让人感动！ 早餐免费且可口、粥粉面齐全！
1G内存跑VISTA有点慢，所以改成XP了，隐藏分区也格掉了，送的系统都没有备份，因为实在是用不惯VISTA。 装XP后驱动去官方下载，同一个硬件官网有多个驱动，不要下错哦，热键驱动应该下ATK的。
位于友谊路金融街，找不到吃饭的地方。酒店刚刚装修好，有点气味，我能忍受，同事不行。酒店、楼下餐厅、酒吧、日式料理都是科技大厦单独承包出去的。入住的时候还是第一个月试营业，宽带很不稳定，打电话报修居然以正处试营业期来搪塞。没好就不要让客人住嘛，强烈鄙视这一点。
房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。
一开始还挺感兴趣,后来觉得没意思,觉得她思考的东西,看问题的角度,特别不适合我
很实用，里面列出的一些用法，基本都是在实际编程工作用得到的，而且是常用的。象static很多书都是一带而过，这本书里说得很详细，因为在实际工作中，经常会用到，从数据库查出数据存到一个数组里，以加快程序速度。还有一些控件的属性，列出得比较详细，也讲到了用在什么地方，一看作者就是个有实战经验的人。强烈推荐给初学者。
没有想象中的好，原来以为是一本风趣幽默的读本，可以轻松学外语。看了以后才发现内容只是一些普通的单词拼写上的错误纠正等，没意思。
特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.
有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美（笑）！ 1。房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。 2。厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。 3。楼道里昏暗昏暗的，晚上回房间，请务必几个人同行。 4。还算有优点，就是服务员的态度不错。 总之，倒贴我1000元也不肯再入住了。
整体上还行,屏幕也没有发现坏点,目前还没有发现不爽的地方 听说装XP麻烦,但设置好后,到电脑店要一个装机的专用备份,不到30分钟就装好了啊,设备驱动是很难找,我是网上找人要的驱动备份,装机方便了很多.
这套书也是因为高居榜首之左右，才决定买的。买来之后，心情很激动，认为这下可以和女儿沉醉在书的世界里好一阵子了，没想到，一本书一个无聊透顶的故事，讲得我都快烦透了！个人感觉，作者好象只是为了所画的图而胡乱配故事。图倒是画得很细致，这点没得说。
不知道说了些什么从个案得出结论韩国人居然是这样的逻辑推理能力大家还是把钱节约起来买几本更有益的书吧相信我
希望以后当当不要买2本书的时候，有一本没有货就只发其中的一本，而我自己都不知道，这样再买一本的时候又要加运费了，请你们的系统聪明一点了，别那么傻了
大品牌 做工还行 买后加了个内存条不错 一键还原很好用(若不太了解大家可以拨打thinkpad的售后:8009908888)
安装的v系统确实慢 而且不太习惯 自己到时有个正版xp 不知道安装正版xp是否影响保修 时间长，还是比较热
经典的机器，帮同事买的，水的行的都用买过，很方便，很结实，性价比也很高
看了两边，第一感觉是--很一般。内容上，真不敢苟同，还号称是学术明星，于丹的同志的见解真让我张了见识！页数大可以压缩到50页，何必浪费纸张呢？难道孔夫子没教育你怎么搞环保？评论到此结束，懒得浪费我得笔墨！
网购就是很方便，开始的时候对于此种贵重物品在网上购买还是有些心存疑虑的，直到拿到本本之后，才觉得果然不错，内存大了就是好用哟，photoshop一关就关掉了，不用等~呵呵 送货也很快，第一天下午拍下，第二天上午就送到了，服务很好~
会生孩子不等于会当父母，这可能让许多人无法接受，不少父母打着“爱孩子”的旗号做了许多阻碍孩子心智发展的事，甚至伤害了孩子却还不知道，反而怪孩子。看了这本书我深受教育，我庆幸在宝宝才七个月就看到了这本书，而不是七岁或者十七岁，可能会让我在教育孩子方面少走许多弯路。非常感谢尹建莉老师，希望她再写出更好的书。也希望众多的年轻父母好好看看这本书。我已向许多朋友推荐此书。
看了她的《论语》，在看《庄子》的，觉得前者好。这一本给人的感觉是准备很仓促。
还不错的酒店，虽然有些旧，日方也撤资了。可能南京本来也不大的原因吧，从酒店去新街口等地方都不远。服务也很好。
这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.
1.钢琴烤漆确实和ThinkPad给人一贯的稳重感觉不符。而且容易沾指纹。 2.此机好像不能使用网上流传的SL400的Vista Ultimate系统恢复光盘。 3.镜面屏反光比较严重，有点不爽.
只有2个usb口，而且都在左侧，有些不人性！光驱接口处有很大的缝隙，似乎做工不是细致到让人满意！但只上网和打字从不玩游戏和看电影，也足矣！
硬盘响声比较大，能听到较大的可可声。不知道大家有没有这种问题。机器发热比较大，键盘中间按键比较松，一按下几个。
由于工作太忙，在当当购的书一直没时间写点什么，很多好书也没来得及阅读完，可是看了庄秦的这套龙穴爱不释手，一口气连续看完，作者庄秦大师把自己的奇思妙想在这本书里发挥的淋漓尽致！具体细节我就不多说了请广大读者自己去品味吧。顺便在这里要感谢李西闽大师的推荐。凡是他鼎立推荐的书都是好书！也感谢当当网给我这样一个发挥自己愚智的机会谢谢！！！
对书中内容的科学性有些怀疑,而且书中写的一些穴位等也不是很容易找准,所以个人认为实用性差.
酒店环境还可，价位也不错，我想以后还是会居住这里。
本来对这本书感觉还不错的，可是还没看几页就发现这么大的问题，居然直接从14页跳到了23页，我说怎么看来看去左右两页对不上呢！不知道这个问题该找谁解决一下呢？
忘了在什么网页上看到其中的一段，着了魔似的拼命搜索，终于下载了电子版的书，在电脑上一下午就看了一半，不解渴啊，我想应该在我床头放上一本呢，于是来当当网，收到书的一刻，心中涌上一阵阵喜悦，舍不得看完，每天一点点，还是很快就看完了，然后又继续订，送朋友，与她们分享这种感动。对待女儿的态度也有明显的变化，耐心好象又回到我身上。。。诚挚向您推荐这本经典。
这本书需要慢慢地细细地体味,最好每读完一章后把自己碰到问题也和书中女主角一样设身处地地去感受一下并照着书中的方法去尝试改变.慢慢地你会发觉真的有作用.书中让我感受最受益的就是:臣服. 人之所以会受苦的最大原因就是抗拒事实.事实本身是中立的,而我们的情绪是对事实的反应和自己对事实所?编造?的解释.现在生活中碰到让我有负面情绪的事.只要想到去臣服事实,忧郁的心情顿时能轻松起来!值得大家一读!
优点就是地理位置，到外滩和南京路走路10分钟。房间比较小，楼层举架低，有点压抑。卫生间毛巾也许消过毒，但很旧，颜色发黄，没办法，我用的自带毛巾。服务人员都不太热情，办理入住的女孩子们还好，大堂前的服务生，问个路什么的回答问题时基本不正眼看我，很锻炼我的脾气，有利于修身养性。
地址不错,位于民族大道,由于我们是自驾车,所以比较容易找.房间实在太小,简陋了点.一楼的餐厅很方便,我们在那吃晚饭,感觉味道不错.
很好的书,无论对自己的头脑还是对着眼的工程实施,都是非常坚实而有分量的说理,数学的成分多一些,其实大可不必去推敲公式如何推算,有一些严谨的学者告诉你过程是怎样的,呵呵何不信任他们不会用数学的幌子蒙骗你?应用的东西看多了,人其实是浮躁的,在看第一页的时候就憋着心让作者告诉你到底怎么去鼓捣设备,看进去了,发现作者原来指望读者修行在个人.受教了,老师.
地理位置不错，离去机场大大巴站很近，周围吃饭很方便，有一家齐齐火锅不错，也很便宜.
屏幕 做工 都可以 价格公道 用pe装的雨林木风的系统 重启时引导出了点问题 送的光盘里有驱动和程序 装上快捷键就能用了
书的内容不错，但是再版的印刷没有以前好了。我以前在新华书店买过一套，后来送人了，听说当当会有折扣，就又订了一套，发现有当当网营销支持的版本明显印刷质量不高，图片清晰度低，纸张也不如在书店卖的那个版本好，不知道是为何？是价格打折质量也要打折吗？
个人意见觉得比《Y的悲剧》更好看，虽然Y也很经典，但是个人觉得此书的推理性极强，在本人看过的所有推理小说中，这本是最符合推理经典的，因为往往很多推理小说的书中推理部分并不是占很多或很重，有的事注重剧情，有的注重破案过程的侦查，当然这也很好，但是能像这本《X的悲剧》这样既注重紧张的剧情又有经典的推理的，确实不多！经典！
房间很小，有点像招待所.............四星...............
在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间（400），还有两间面海商务间（430），干净、风景也不错，直面大海。美中不足的就是好像刚装修过（房间中的一袋竹炭就是证明），味道比较大。综合感觉比较满意。
大多数女人都希望自己遇到一个痴心爱自己的男人，不管自己怎么待他他都不离开。。。我却觉得这只是YY，为什么自私偏激且时刻怀疑的女主角能随心所欲的对待男主角，而男主角都还是这么爱她？只能说爱是没有理由的，有点傻～@～
酒店的房间装修得飞常好，空间也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房间不提供免费上网。另外，枕巾洗得不干净，说实话下次不考虑住了。
XP的安装很方便，比以前买的一款华硕的方便多了，上次在网上找了好久！
总是Thinkpad系列的，系统的稳定性比较好，散热也做得不错，VISTA界面很漂亮。
没有系统光盘，亮面的外壳太容易脏了，屏幕上有一个亮点，好在比较靠边
什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?
呵呵，一分钱一分货，公司用，公司的本本也分三六九等，这些本是给新人用的，配置差不多，不爱坏就好。
配置和外观都不错，除了蓝牙其他该有的都有了，而且没有预装没用的vista home edition，省下几百OEM的系统费用；买了个2g ddr2 800的金士顿内存插上，兼容性不错
一定要坚持每天看一点的好书，坚持一个月记忆背诵会大有裨益
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。 酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中心附近的广州皇家国际饭店无论装修还是服务，甚至连自助早，都要差很多。订房的时候总想不起皇家国际饭店的具体名字，才定了这个饭店，真是悔啊。 以后到广州不会再选择这里，绝不~~
拿到手后，六岁的女儿先是要我每天晚上睡前给她读上几篇。后来实在是太喜欢了，就干脆自己阅读，一个人读到高兴时就咯咯地笑起来，天天跟我说她也想去巴学园读小学。确实，作为在二战前的日本就有的巴学园，小林校长的真正做到因材施教，充分调动了孩子们对学习对知识的兴趣，让他们不觉得学习是个苦差事，不会有考试的压力，没有贫富贵贱的差异，这真是孩子们的天堂。
收到后，包装完好。笔记本封条完好。 性价比很高，DVD驱动盘包含VISTA所有必备的驱动，方便。
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。 补充点评 2007年12月21日 ： 今天接到这家酒店总经理助理打来的电话，对之前的一些事情表示抱歉，并解释了一些原因，感觉态度还是很不错的。希望能以后有所改进，更好的服务所有客人，特别是携程的客人。：）
不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。
此酒店硬件设施非常差，比如：房间是KTV包房改的，被子很薄，早餐在简陋的包房里就餐（早餐太简单），服务员叼着烟往餐厅里送早餐，大堂只有一个男女公用的卫生间，里面还放着两辆自行车，等我到了酒店服务员还找不到我的订单等等。所有这些都是客观事实，并非我捏造。
在早教中心，老师也给孩子讲这个系列书籍，于是我本打算买全套，可总是没货，我只好先买了这4本，儿子拿到手，欢天喜地的不得了，由于孩子爱哭，我特意先给他讲了“我不哭”，哎，还真不错，每当儿子一哭，我就拿书里的故事说给儿子听，儿子马上就不哭。我觉得很值得，在引导孩子的行为举止上，比一百遍的说教强多了。孩子就是喜欢动物哦！顺便说说我儿子一岁八个月。我觉得这套书值得孩子看！
轻薄小巧的!!!外观经典!!!做工精细!!! L7700处理器在今天看来也不过时,想必当初15XXX的售价,现在的价格相当厚道了. 3年金牌上门服务 + Vista Business系统，这些都是比他贵1倍的HP机型才有的
1.分区不合理 2.自带的vista home 不实用 以上是联想的问题不关京东事,但是还是提一下....
整体外观漂亮，散热性好，处理器速度也不错，Vista改装XP系统也很容易，虽然个别功能会失效，如面部识别，闪联通什么的。
看完书已经是深夜。被书中作者对战争给阿富汗人带来的伤害的描述所震撼。也为主角和他兄弟仆人之间的友谊所震撼，能深深的感受到主角心里的愧疚。书中好多个残忍的场景一直在脑中回旋着，突然觉得生长在中国，特别能在改革开放后的成才是非常幸运的。书中的高潮部分跌宕起伏，看的是惊心动魄的，也对阿富汗曾经的部分历史和灾难有所了解。打算再买一本三杯茶。
整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。结帐较慢，上午10点多结帐前台只有一个人，管理需要加强。
4399元买的，比较划算 散热控制的还可以，做工不错，对得起这个价格了
房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊
性价比很高，对于银子不足的朋友是个很好的选择！但是京东客服的态度和服务意识还有待加强，实在是让人不敢恭维啊！还好我也不是天天和他们打交道了???
比较遗憾的是, 中译本略去了原书第1卷第1章第4节. 这一节是介绍当时的计算机器 (calculating machines) 的. 虽然那些机器现在已经不用了, 但了解一下又何妨? 我本想把该节的内容放在这里, 但是由于字数限制, 只好作罢.
这部书是去年或前年在北戴河出差期间读的，一口气都读完了。总体感觉有作者自己的思路，能够从历史中寻找一些点来支撑自己的观点和主张，论述也比较详细。客观地说，是为大家提供了一个了解清朝历史的另外的视角。但鉴于作者原因，有一些东西我们暂时还只能持保留态度，毕竟清朝历史研究者甚多，观点也很多，需要大家自己去鉴别。一个需要指出的问题是：观点的支撑更多需要历史事实，而非个人刻意安排。安排。
这是一本可以让读者有相当受益的书，不用艰深的理论，不用繁琐的文字，看图讲解，全彩印刷，让读者们ㄧ看就懂，并从中学到很多生活上我们可能不会留意到的礼仪细节。虽说大家都说不喜欢表面功夫，但人跟人相处第一眼的印象确实很重要，给人一个成熟稳重有礼貌的感觉，绝对在职场上或社交上加分，无形的东西很难用金钱来衡量，但就像书中说的学会礼仪你所获得的可能超过百万价值。结论:值得推荐大家购买学习
比较厚，比较沉，但愿今后SL系列也能更精致一些。少了镁制防滚架，A面的手感不太牢靠的说~这些问题使得这款机器和同配的hp相比竞争力有限了。
我本以为，最好的房间应该是地毯是干净的。房间是安静的，肥皂、浴帽是有的。可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！！！！ 太恐怖拉！！！最高级的房间尚且如此，那么标间怎么住人呢？？！！！ 对了，还有早餐！！咖啡是涼的！！！和齐齐哈尔的天气一样！！！
No attached presents such as Mouse, Notebook shoulder bag, ^_^
刚买的时候没发现 笔记本后盖隆起 估计没盖好后盖 螺丝钉就拧上了 退换货太太太麻烦了 时间成问题 自己忍了 找个螺丝刀自己拆了机子修好了 给这笔记本配这些装备 如电脑包屏幕膜可着实费了不少功夫
房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星 还会来住
反正这个酒店从各方面来讲都差强人意 早餐我没吃过，所以不作评价 我住了一周，没有换过床单和被子 被子上有黑颜色脏东西 地毯很脏 酒店弥漫着一股油烟味道 打扫方面时服务员甚至不会好好地帮你把被子拉平 放好位置还是皱巴巴的 我之所以从298元的房间换到228元的房间，是因为我本来就一个人住，而且这两个房间除了单双床外没有任何区别 酒店的空调都是不好用的，开不了，298的房间一样如此 我也没问酒店关于空调的问题了 因为太原本来就没有什么好的中级酒店 这个城市我很失望，没什么任何发展可言了
感觉还不错，房间干净，舒服，具有五星酒店的质数，服务态度还可以，因为觉得服务员有点冷淡。最不好的是地方比较偏，酒店所处位置说得好听的是新城区，直白的就是差不多就是郊区了，好在汕头并不大，到市区繁华的地方也花不了多少时间。另外，酒店附近有一间酒楼，名字叫快活海鲜城，不错。装修上档次，但价钱不贵，出品好，值得推荐。
这个酒店硬件还可以,但服务太差.首先酒店任何员工对客人都没有应有的尊重,客人可以被他们呼来呵去,其次CHECK-IN 和CHECK-OUT 都要半小时以上,强烈BS张灵芳和左瑞雪,效率低下,态度傲慢.第三,房间清洁极不干净.第四,投诉无门,他们不会接受你的投诉更不会有人和你说对不起.第五,酒店主要面向团队,不喜欢商务客人第六,房间隔音极差,隔
很好 房间很好 位置很不错 以后还会入住
《汤姆去海滩》《汤姆走丢了》这二本，成为女儿最爱的了。天天晚上讲。还管妈妈叫，两边有兜的裤子。出门时，见着人就告诉人家，她的裤子两边都有兜。哈哈。好书。
BIOS里没有SLIC表，OEM版的Vista不容易装，但安装OEM版的XP没有任何问题
书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.
我买了三本书是<求医不如求己>,<别笑我,我是英语单词书>,<沉思录>,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!
住了好多次.感觉不错,宽带速度很快,服务态度也可以,价钱也合理.主要问题在于,酒店周围环境不好,日本人实在太多.
网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了一晚上，电视是要扭着头看的，因为实在太小了，正面放不了桌子。结帐时居然说我们用了他们的抗菌毛巾和剃须刀，毛巾袋被撕开但是正面看是完好的，幸好我们住的是两位女性，用剃须刀干吗？折腾了一个多小时，从服务员到大夫，解释了半天我们没有碰过，终于免单。浪费我们不少时间，不知道这家酒店平时怎么管理和交班的。除了总台态度还不错以外，我再也不会住这么糟糕的地方了。电话预定时告诉我离春熙路10分钟走路，其实有足足两站路，坐公交车10分钟还差不多。
前台服务差，尤其是入住时接待我的那位，男性，圆脸，戴眼镜。 另外，我并没有见房间里有欢迎果盘。 餐厅饭菜水平较差。 价格贵、服务差，看样子真的不能住了。
郁闷 果然是低端的产品 送来的第一台是没有tab键的 换货的第二台是有外观瑕疵的
环境服务都不错,除了价格贵,其他的没什么可挑剔的了
朋友推荐了电影，看后总觉得演绎的不够完美、细腻，这一直是我对电影和读书的理解。读完后亦如自己的预料。被故事中超越常理的感情感动，“爱情”又一次在年龄上展现她的不可预料。无语沉思，生活中总是有一些眼睁睁进退两难的事情，为何，还要如此的执着？这就是爱。米夏，自从与汉娜邂逅，好像他此生就为她而来，被米夏感动，为汉娜庆幸。在这个短暂脆弱的生命里，何必对对错错恩恩怨怨反复纠缠。
服務態度很好.不管是前臺還是後勤人員,均很熱情,以禮待人; 辦事效率較高.包括登記入住,結賬,客房服務等; 設備維護工作尚有不足.如容易被忽視的床頭燈管老化等,建議酒店方面可以定期檢修,等到顧客反饋問題,就稍顯被動了. 祝攜程旅行網及漢庭酒店越辦越好!
已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！
酒店的基本设施一般，但服务态度确实很不错，房间8楼以下就是新装修的，8楼的房间就比较成旧，洗澡有单独的整体浴室，水比较大空调的风也很足，这个宾馆好像是属于海军的南海舰队，地理位置也很好，靠近省委 火车站，离黄兴步行街也就三站地，值得入住
钢琴烤漆的面盖很容易印上指纹,显示屏与下面的连接时塑料的,据说用久了容易松动.
完美的金属外壳, 完美的键盘手感, 整体模具的精度令人称赞. 带有VGA接口对我来说是必须的, 自带的日立250G硬盘号称有7200的速度, 5400的发热和耗电(5.5w), 实际使用比mini1000的1.8寸东芝盘快很多.
机子配置还好吧，没特殊需求完全够用。正版的红帽子系统还是蛮好的，虽然不常用，但是换换口味也不错。
每个人的看法可能都有所不同，也许还在围墙外的我没有用心去看者本书吧，也是听朋友介绍跟风买的，满新欢喜的拿到后一读觉得没有什么意思。情侣或夫妻两个人每家都有每家的故事与特点，我觉得只要用心就好了。。。。
经不住携程这么多好评的诱惑，本来不打算再来住的，决定再体验一次，以决定取舍，果然这次基本没再让我失望。上次住的358元精致客房，这次住的456元的行政套房，唉！一分钱一分货啊。 卫生还可以做得再好一些－－床单上有多处黑迹。 细节还可以再注意一下－－餐券上怎么没有时间？还得再打电话去问； 卫生间排气扇噪音太大了，感觉跟在飞机上一样； 装修用了太多玻璃，有点眼花缭乱，卫生间应该用不透明的门。 2007年11月15日点评的时候曾经提到“君临天下”，后来还真去住过一次，感觉就仨字－－“很失望”，浪费了这么高的大楼和这个好名了，装修太业余，没档次，服务太差，11.18去住，居然没有取暖措施，也不告知客人，害得我空开了一宿空调，直接冻感冒了，在前台结账的时候，发现服务员也感冒了，症状很明显了，还“带病坚持工作”－－不想想对面的客户什么感受？正赶上发票用完了，站那儿干等着服务员用了五分多钟才换上新发票，自始至终就没一句表示歉意的话。 补充点评 2008年2月29日 ： 不好意思，2分点评是给“君临天下”的，给宏裕4.2分吧。
黑色的表面指纹很明显，屏幕色温挺高，偏色挺大，而且好像不能调？似乎只能调屏幕整亮度，不接交流电的时候屏幕暗，选了高耗电好像屏幕也没亮起来。
当初怀着很激动的心情买下了这本厚厚的书，后来学完了才发现，其实笨书并没有想象中那么完美……不是很详细，有些地方还有错误……也许在所难免吧……不过，这个世界上没有绝对完美的事物存在。一旦你发现什么事情好像很完美了，其实它就哪哪都是漏洞。我买此书是为了自学。现在也觉得收获挺大。并不后悔当初的选择。对于学习者来说，真正的乐趣在于学习本身。仅此而已。
是我读高中的时候，美术老师推荐看的书，其实他有一个系列。我还在慢慢收集呢。因为已经没有出版很久了。这本书，适合那些对社会问题有看法，或者你是对人类行为、人类发展感兴趣的看。一开始，吸引我看他的书，是老师在课堂上说的一句，为什么两个感情好的人会越长越像，连某些小动作都一样呢？ 作者的书就有写这个问题。其实，很多我们既定的一些理所当然的行为，在书里面都找到一定的解释。
不是完美屏,有个红点,机身正面的烤漆面一摸就是一个手印,要是送个贴模就好啦
有HDMI,可以看高清的小本，指纹识别和摄像头识别提供了安全保障，键盘也比较舒服，完帝国3也还流畅
漂亮 做工优秀。一键恢复做的方便易用，即可光盘恢复系统。也可从硬盘恢复系统。即使恢复到不同大小的硬盘，也没有问题。
连看了两遍，其中的病症举要对我很有帮助，但主要的是高院长对诊病治病的思路才是最大的收获。举例毕竟是少数几个病症，明白了诊病治病的思路，就像不通的经脉只用一针整条经脉全通了，看什么病都有手到擒来的感觉。“知其要者，一言而终；不知其要，流散无穷”。
酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。
1、没摄像头，不送鼠标，需另配 2、发热有点大，这可能是独立显卡的通病 3、预装LINUX毫无价值。改装XP系统时需在BIOS中把硬盘模式改为IDE，否则蓝屏 4、16：9屏幕有点扁，不是很习惯
不带XP驱动，而且在网上很难找到，鼠标触摸屏驱动找不到，要正常使用只能用vista系统。挺麻烦的。 物流太粗心，送货都能把货忘在别的客户家里忘记送，无语。。
显示分辨率是1024*576，很多东西显示不全，为何不设计成1024*600？ 风扇噪音相对较大 硬盘安装Linux都不如直接给分好区啥也别装。
这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!! 1. 4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM了已经和酒店落实了这个要求的. 6号到达以后才发现家庭4人房望的是窗外无敌的建筑施工工地. 酒店解释说:所有家庭4人房都是望工地的,根本没有望泳池家庭房,上当受骗的感觉由然而生!!!!! 2. 当下要求换成2间豪华房,在交涉过程中,酒店和携程互相推卸责任,把我当皮球踢,一句道歉的话都没有,对此我非常失望. 3.前台年轻男工作人员刷卡预付肥之后竟然忘记了归还我的信用卡,直到我第2次大前台换房间他才发现,居然没有向我道歉. 3.最终同意修改定单,将原来的1间家庭4人房(1130元)改为2间豪华间(810/间).但当我提出其中一间要大床房时,那男员工头也不抬地拒绝说:没，没有大床房了!要我夫妻两入双床房.这时候我实在忍不住了,说,你查都没查过,怎么知道没有了呢,就不能从顾客角度与人方便? 在旁边的另外一个员工扬小姐这才查了一下,最后给了一间大床房.刚才说没有了,突然又有了,真奇怪.杨小姐的解释是说:我们的顾客大多是香港人,他们早就付了款,所以房间给他们留着.我愤怒.我的房间也是信用卡担保了,就算今天我不来,房费也是要付的,香港人难道比大陆人金贵?什么年代的脑筋啊.强烈鄙视!! 4.扬小姐提出给房间送水果表示歉意,.并承诺在我从乐园回房之前把我的行李从家庭房转去豪华房.但后来,我带儿子回酒店时到前台补多一个身份证才发现我的行李仍未送过去房间. 5,本月6-13号入住长隆酒店,每房送欢乐世界,大马戏,动物园门票2张(任选),我们拿到门票要进欢乐世界的时候,那工作人员居然说不认识这票,说酒店方面没有通知过,把我们3大一小扣住,烈日之下,等待他们之间的交涉,沟通,只有摇头的份. 6.酒店家具简陋,陈旧,服务人员没有服务意识.每有一个人脸上露出过真诚待客的笑容.我们询问自助餐的价格,西餐厅门口的小姐顾着自己聊天 ,让我自己看玻璃门上的信息. 7.下午在酒店室外游泳池游泳,算是仅有的一点享受了.除了我和另外一个男外宾就没别人了.但我走时候把游泳衣遗漏在了更衣室.到第2天退房之后我才发现,在此之间酒店都没有人打电话到房间来询问我是否有不见东西.(游泳的时候有登记房号,他们可以查到). 我是携程的金牌贵宾,入住酒店几乎都是5星,相比之下,我对这间酒店真是失望透了,坚决不会再去.告诉大家我的感受,去之前要有心理准备.
都半个月了还没有收到,同一单中的另一样东西都在国庆前收到了.可这本书还没有到?
书不错，可我收到的一套中，第六本有两本，少了第五本，让当当换货，来回扯了好些日子，后来说给我们15元礼品券作为补偿，现在又过去几天了，也没见到当当的答复，也没收到礼品券。还有，我1月15日给朋友的小孩定了一份作为新年礼物，今天都23号了，还没有发出。投诉了，也没有回复。当当真的很垃圾。你要觉得你有理，你就别删！！！
第一次到贵阳，通过携程订了两晚。说是三星。走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。地毯太脏还有洞，墙壁已经发黄了，本想退掉一晚。后来上街，发现整个贵阳的城市建设都不怎么样，所以将就着住了两晚。
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统
好像不大适合北方的语言习惯，词，字搭配得很别扭。所以读得很累。读之前报的希望太大，所以失望越大吧。总之，不喜欢了。
此酒店位置太偏，附近没有商业网点，很不方便。房间的墙壁，厕所有点不干净。虽有早餐，但早上7点前不提供。我因要赶早班车，需7点前离店，只能去吃他们付费餐厅的早餐。很奇怪，同样的厨房，付费的就有，附送的早餐就没有。
没有HDMI。还有就是下乡补贴产品，怎么没有那个卡呢？还想补贴一下，结果没找到卡，奇怪！
物超所值,此次我们是订的三个房间。感慨中西部的服务有时比发达地区好多了。 宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您的入住，并期待您再次光临。
我买了一套，是送给男朋友的妹妹！妹妹拿到很开心，立刻开始播放，可时不时总是卡碟，并且断断续续的！好像是剪辑的，并且剪的不好，衔接不上！送给妹妹，真是好没面子！
房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.
2月11日入住下午2点前到达的，我与友人共四人，预定了两间大床房，到达时，前台共有4位服务员，在我们之前有一位服务员在帮一个一家三口办理check in，其余三位服务员呆立旁边，我对她们说能否帮我办理check in，答曰：等待。这种办事方式已让我非常不爽，终于办完check in后，服务员把房卡交给了门童，门童无视我们地上9个大包，拿着卡就往里冲，我们当场滴汗，将门童唤回，才心不甘情不愿的帮我们拿了两个包。房间在3号楼三楼到底的两间，此楼非常安静，安静的让人毛骨悚然，楼很旧，周边有一废弃的工厂。房门是绿色的木板门，到底的那间房门感应是坏的，直接用钥匙的。房间很大，很空旷，电视很模糊，卫生间很小，是淋浴房，设施很简陋，与前台服务员标榜的四星酒店相去甚远。总之，这个酒店的第一印象就给我们非常不好不舒服，但是，接下来发生的事就更让人崩溃了。 打开水龙头，流出来的水很黄很脏，两间房都是如此，致电前台，前台让我们致电客房部，于是再致电客房部，答曰：上午刚冲洗了水箱，把水龙头开十分钟不要关，过一会会好的。于是我们开了足足二十分钟，依然不见好转，再次致电客房部询问怎么回事，客房部说把水龙头关掉吧，现在太多客人都把龙头开着，水一直在流动，沉淀物沉淀不下来了，我问什么时候才会好，她说过两个小时会好的。于是我们就关了水龙头出门逛鼓浪屿去了，3点半出门的。 晚上7点多我们回了酒店，打开龙头，水依然是黄色的，致电前台，前台说她们前台那边的水也是黄色的，不知道什么时候会好，让我致电客房部。致电客房部，客房部说工程队在抢修了，说是水管坏了，我问那么什么时候才能修好？对方直接挂断了我的电话，本来就已经非常不爽了，不能洗手，不能烧水，而且前台和客房部接电话的都态度十分不耐烦，现在还挂我电话，顿时偶就火大了，又一个电话打回客房部，质问为什么挂我电话，对方竟然百般抵赖，问她到底什么时候能修好能用水，对我说她现在去问工程部，稍后就给我回音。于是我又开始了漫长的等待，一刻钟后依然没有回复，此时我们已对酒店感到非常的失望，对他们的服务感到非常的不满，我便致电了携程，将大致经过向携程述说了一遍，希望携程能致电该酒店进行调和，谁知接线小姐竟然对我说，您应该与酒店进行联系，我不明白是接线小姐没有听清我的话，还是只是在照本宣科，我已经和你清楚的说了与酒店交涉了许多次，对方始终在各部门推卸责任，整整一天都没有修好水管，最后，我对接线小姐阐明了携程、鼓浪别墅酒店以及客户三者间的利害关系以及责任关系，那位小姐终于明白事理，对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程致电给我说已与酒店取得联系，稍后酒店会联系我。又是十分钟的等待，酒店没有任何人联系过我们，于是我再次致电携程，当然换了一位接线小姐，当然还是少不了利害关系及责任关系的教育，小姐也 对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程再次致电我，让我等待酒店联系。数分钟后，前台打来电话，和我说水管在抢修中，马上就会修好了，我问那么大概还要多久，我马上要出去吃饭了，回来后能修好吗？对方说肯定能修好，我说那万一修不好呢？对方说没有万一的，我说不可能的，万一没修好怎么办？对方终于说万一没修好那就给你们换房，我说记住你说的话哦。然后我们就出门吃饭了。 在吃饭的时候正巧遇上一个酒店的游客，我问他们水能不能用，他们说水很好没问题啊，我问他们是几号楼的，他们说2号楼。 两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？感觉好像我们在欺骗她一样的，我说那你自己过来看，然后她就说要去查一下有什么房间，我说你们2号楼的水是好的吧，她说1号楼2号楼都是好的。那么言下之意就是就我们3号楼的水不好咯，而且上午就开始不好，明知水质有问题还安排我们入住，真是忒过分了！！！过了一会她打来说2号楼有个两室一厅的套房，问我要吗，我说是什么样的床，她说一个大床，一个单人床，我说那你叫我们四个人怎么睡啊，她说那她再去查查有什么房间。又过了一会她打来说一号楼有个海景标房，二号楼还有个一室一厅的小套房，明明有房间，就想蒙我们，我说我要看房间。然后我们就到了前台，到了前台，她有开始质疑我们的水质，总觉得我们在没事找事，拜托，都已经11点，第二天还要赶飞机，你不想睡我们还想睡觉来！！！真是忒过分了这个服务质量！！！让她去房间自己检验又不肯。 终于，最后那两间房还算正常，虽然设施依然不能用四星来衡量，上海的二星估计都比它好，最后总结鼓浪别墅酒店，酒店非常老，设施陈旧，环境阴森，服务态度极其恶劣的差，办事效率极其低，非常崩溃！！！ 补充点评 2008年2月25日 ： 忘记说了，那两间大床房还号称是豪华房
很久就听说这书了，没想到，不经意的阅读后，带给我的是淡淡的忧伤和惆怅。不知道童话也可以用平淡的语言，平淡的情节，打动一颗久经尘世的心。我希望在我将来的日子里，我可以像小王子一样怀着对自己的玫瑰的爱和珍惜生活，希望在我离开这世界的那一天，也能和小王子一样平静。希望我能在离开这世界的那天，把我的这本《小王子》留给我的爱人，让他知道，对我来说，他就是这宇宙中独一无二的。
太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了
书是很好的，但是当当网怎么搞的，一直很信任你们，这次把很旧的一本书给送过来，你们不会觉得不好意思吗？
还用LCD;发热量比较大(作图时); 硬盘120G对我来说足够了,可能对有影音要求的朋友来说有点低. 什么配件都没有,比起THINKPAD来抠门多了.
读过了，觉得很一般。但还没有一般到需要那么多人批评于丹的水平。哲学是“仁者见仁，智者见智”的学问，每个人都有自己的看法，所以有批评是正常的。于丹成名太快，国人有一种“气人有，笑人无”的劣习，所以有批评是正常的。古来知识分子讲究“安贫乐道，宠辱不惊，淡泊名志，宁静致远”，利用圣贤的学说布道可以，搞售书，谋利益可能就不太符合作学问人的价值观了，所以有批评也是正常的。不过，我能理解。
联想原装的软件不喜欢，自带的介绍也很少！原始分区也太随意，格成2个区，40的280；太不方便了！
1）交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程 2）对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远 3）房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅
1，虽距离首都空港很近，但交通并不方便。航班到达时间是23：30，预约时告知有免费接送，但到着时却被告知“因超过23：00，需交60元接送费”。。。无论是否收费，或价格高低，应事先与预约客户声明才是正理。 2，因为距离空港太近，几乎没有Taxi愿意接客。。。 3，房间里没有吹风机，想和前台联系借用，但电话出故障。。。作为饭店业务的一环，每天检查客室设备应是最起码的工作。。。
在很大一个程度上，台湾人比我们这里的人更加讲究伦理，在一些公司中，人治的现象非常明显，对于人性你必须要理解，并且遵循他的轨迹前进。无论对于哪个年龄段，这套书都值得阅读研究，体会一二便是获益不浅。刘庸庸他的经历体会为我们讲述了人是怎么工作的，社会是怎么工作的，在这一点上，至少使人能少跌不少跤。相对一些什么骗钱的心灵小故事，我还是喜欢这些辛辣的处事系列。
我是一名资深的网络潜水员，喜欢在论坛上看护肤、理财等等。在网上经常看到一猫一菩提的精彩文章，深深地被她感染，成为一名不折不扣的猫迷。《31岁小美女养颜经》向我们展示了一个与众不同的护肤、养生、调养的新世界。她教会我们，可以从名贵繁杂的护肤品中解脱出来，用一些日常生活用品护肤；通过一些日常小动作健身；调理身体，以内养外；还教给我们，如何轻松自如地度过女人一生最宝贵的经历---怀孕生子。总而言之，这本书是女人的好朋友。
看了别人的评论才打算买齐了给儿子做生日礼物。但是4岁的儿子好像并不买账。从成人的角度看，整个故事从人物到情节都很乏味。我儿子的反应和我一样。
嗯，用过很多单词书了，从大一开始，我们就奔着口号，生命不息，六级不止（不仅要过，要一个好的分数）所以，单词，如影随形呀用过星火的，王长喜的，其实都还好，毕竟任何学习都在于自己，参考书只是参考用啦，红宝书比较好记，这个很确定，里面的插图什么的也很可爱，其实像长喜的单词知识点都给的非常细的，很好，但是字小内容多，就难免枯燥，切身体会还是新东方的貌似效率好一点，个人意见哈
华硕的东西没得说,散热好，声音小。钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。 配置比较均匀、性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。
房间的环境不好!阴暗潮湿!一点不像星级的宾馆!失望.不过服务还是可以的!
总体感觉很差！房间设施、服务，还有自助早餐非常差（品种少，本人曾问服务员怎么没有荤菜肉菜，答复：鸡蛋不是荤菜吗？）
到手的是完美屏，不过可视(清晰)角度比较小，不知是不是笔记本屏幕的通病 拿到手后按照说明书三放三充（说的是三充三放，但打开就是93%的电），放电的时候开着无线放歌，估计能有4个小时左右吧，真的超出了我的预期。 重量也比想象中轻些，中等水平吧 没有什么多余的乱七八糟的东西，特别是音量调节钮是按键的而不是触摸式，触摸式完全不实用
提前两天预定的三人间，1号早上八点多到的，登记时被告知没有三人间了，让我们先把行礼寄存先转转去，问前台中午来能有房间吗？回答的模凌两可：到时来再说吧！因为这趟主要是带小孩出来玩，考虑该宾馆地处闹市离王府井书店又近，而且周围宾馆就这一家有三人间，放假只三天时间紧也没太计较，连洗漱也没法做就直接出去玩了，到下午三点多来，满以为房间应该没问题，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知还是没有三人间，让换标间，标间就标间吧可要求加床时（小孩虽然只12岁但已171厘米70多公斤和成人一样），又回答说无床可加，爱人和她理论时，竟然说：只能是这样，我也没办法！态度比较蛮横。我给携程打电话说明情况，携程又让她接电话，结果也没改变什么，我要求携程在附近再联系一家宾馆，后来前台打电话叫来一个经理有五十多岁，其态度还好，说一定给我们解决，经过约二十分钟总算给我们加了一张床，可房间太小，加床后已无多少空间，唉！勉强住吧！其他方面确实不敢恭维，整个宾馆是一个好像原来的单位机关楼之类改造的，完全是一招待所，在一个破烂的巷子内，商务客人避免入住（有失身份），早餐差，刚装修完，走廊房间还有味道，我爱人小孩对装修气味比较敏感，开了一夜窗户睡的。第二天出于对爱人孩子的歉意，通过携程换到离此不到100米的北方佳苑，四星标间638元，简直一个天上一个地下，并坚定的想，以后再带家人出来千万不能再住非星级的了，一定要住三星以上的，宁愿加床或挤一挤！
此宾馆号称三星,可实际上这个酒店的硬件和服务水准,目前根本不能上星.走进大厅一股甘水味,高度白酒的酒精味弥漫空中,令人窒息;我们要求看房间,接待小姐满脸不高兴的让我们上五楼,我们看到的是落后的设施,破烂发霉的墙壁,摆设还算整齐,唯一能表示满意的是床单的清洁度,但是有股刺鼻的洗涤剂味道,问有空调否,答是24小时......我想这个宾馆是市府招待客人的地方,应该不差,就住下了.没有想到一连串的麻烦就开始了......首先不能上网,回答是,4块钱一个小时,一会拿了"猫"和路由器过来,好恐怖,不要了;要求送十瓶矿泉水,只送了七瓶,服务员说只有这么多没有了,要求签字确认,服务员说把房间的二瓶也一起算吧,我说,不要算,你查房的时候算,不然会搞错,服务员说一样的,9瓶三元一瓶签字了27元,.结果离店结算时果然又要我们付房间的二瓶水,我们解释也没有用,还是多收了二瓶水钱,从这点看管理太乱......服务员个个是祖奶奶,不能得罪,一点服务意识都没有,够呛;空调很弱,到了下半夜几乎感觉不到空调在运行,给冻醒,,结果我们二个人全部感冒,回到家里挂水(有515医院的证明); 算了,不说了,反正也没有什么结果,只是提醒朋友们这种酒店千万别入住,也希望携程能对与你们挂靠的酒店有个评估手段,我现在是钻石会员,还是第一次遇到这样的酒店,太差劲了...... 因为这个夜晚的寒冷,染上了风寒,在医院刚刚打了点滴,觉得要写点什么,就这样了,睡觉,希望不会有第二次!
风靡了40年，至少也是1968年的图画书了吧，1968年的故事，似乎没有勾起我闺女的任何兴趣。对我也没有吸引力。希望孩子再一点会感兴趣。
行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！
各方面都不错，性价比也比较高。就是有些房间内设施要打电话才送来，例如电吹风，地图等。 我住的是B区，好像要档次低一些，但还可以，只是我住的房间刚好有半堵墙挡住了风景，但是我同事住的对着湖面很漂亮。 健身区正在装修，所以没能去游泳和运动很遗憾。 大堂满高档的。房间内饰比较朴素。早餐还行。 区位也还行，虽然离漂亮的团氿还有点距离。
上当受骗了！一拿到手才知道不是胡兰成的原著！还那么贵！可恶！为了不破坏我的感觉！我决定不看了！准备哪天找个家伙卖了它！害的我又重新买了两本胡的书 怎么说不要破坏感觉 果然 文采斐然 不忍放手不过为什么总是木有山河岁月这本书 缺货缺货 无可奈何！
标配是320G硬盘，我收到的本本C区系统盘是48.8GB，D区是234GB，加起来总共才282GB，请京东解释一下这是为什么？
所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。
非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！
太一般了，比他原来办的如家要略差些！另外，一楼手机是没有信号的，不知道其它楼层怎么样？对不熟悉成都的人来说对会，不过后来得知成都有许多产权式公寓酒店，才138,比它强多了！
1、内存要是2G 的就好了， 2、硬盘分区不合理，系统盘220G， 然后一个盘9.5G，一个盘1.5G ，这样分区是什么意思？ 要想重新分区得去售后还是？
不得不佩服这本书作者的勇气和能力。看介绍说人家貌似做这个行业的记者做了几十年，然后深感里面充斥着太多肮脏的东西，最后是出于一个记者的职业良知他才下定决心将其公之于众。这要是在中国，估计他早就不用在“圈内”混了。打破潜规则是要付出代价的，这在哪里都一样。想不明白的还是：如此敏感的一本书，美国从商业界到政府机构居然也没人出来管一下，任其持续畅销了数十年之久。我觉得是个奇迹。
1. 比较厚,不太适合MM吧 2. 硬盘内存拆卸不便（相比D系列），升级内存的可能要费点劲。 3. 电源适配器竟然有“滋滋”的电流声，几个小时候之后消失。 4. VGA输出的质量比D系列差
房间小，地点差，交通不便，最可恶的是变相恶意宰客。建议到连云港千万不要入住该处。否则后果很严重。
可以说是金华最好的宾馆了，但不是性价比最高的。 金华没有比它好的，但是同星级的不是最好，还过的去吧，价格高了点
买了很多本园艺书，看了很多本园艺书籍，很多书拿到手后，就开始后悔购买。但翻看这本书，让我感觉颇为惊喜。主要是讲的花园设计，花园该如何设计、平面如何布置、植物该种哪几种，放哪里，栏栅怎么弄，花盆买哪种，放在哪个位置……适合20平方米以上，有露天花园的人来看。对于我这种园艺新手来讲，这本书真是圣经。准备抽空，照书DIY一把。
听了老板的介绍买这本书，以为里面是一些适合为孩子朗读的一些小故事或短诗什么的，没想到是纯理论。做为一个教育工作者，我当然知道在孩子启蒙前为他朗读是有很大的好处的啊，所以书再好，也觉得对我没啥用，翻了几页就丢在那了。
先是在网上看的电子版，后来越看越爱不释手，几乎是一口气看完的，所以又在当当上买了书收藏。通过看这本书让我这个86年的人，了解了我哥哥那一个年代的生活，那时候很多读书读到中专，技校就不再读了，去厂里参加工作。觉得那时候虽然生活苦了点，没有电脑，没有那么多电子产品，可是也乐在其中。作者的文笔也很幽默，让我好几次都忍不住捧腹大笑。看完了又有很多地方值得我深思，真的是一部很不错的作品。
性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。
此次（第N+1次）入住，虽然本人预先已经而且是特意在携程的订单上注明“请务必通知酒店在房间内为本人准备一个行李架”，但办理入住手续的时候还是发现酒店并没有准备好。。。 所幸前台一个名叫Angela的美丽经理及时做了妥善处理，本人比较满意，在此也对其（请注意，是对Angela本人，而不是对酒店）表示感谢！
还没有那个作家像张爱玲一样穿越这么多年的时光任然有无数的读者读她、讨论她，关注她生平的点点滴滴，还有那么多的人在写文章时有意无意的模仿她。她写的都是个人的“小事”，是不完美的人世，是没有粉饰的情感，正是这个原因，才让她能跨越时间让读者产生共鸣，这个世界的确是这样的，所有的感情也不是像我们希望或标榜的那样美好。张爱玲说出了一些我们不愿承认的东西，但她是对的。
形式多样，有连线、有拼图、有涂色~~~深浅适中，有的题特简单，对于四岁孩子来讲，想都不用想；有些题就有点难度了，得琢磨会儿；我觉得这种安排非常好，过难的题，孩子根本不爱做，一会儿就烦了；太简单的题，孩子晚上回家一会儿就做完一本，也没什么意义；这种简单的内容里穿插几道难题，不错；（当然了，对于其他孩子来讲也不见难，也许是我们在某些方面比较欠缺；同时也说明这套书比较全面）
就是网络速度超慢，而且经常掉线，前台服务不太专业。
刚看完一本如何说孩子才会听再看这个，感觉这个更适合中国的宝宝。现在很多的家长都努力给孩子过早的学习各种知识，外语论语作文三字经等等等，这本书让我感觉受益匪浅。儿子现在1岁10个月，从1岁开始就非常喜欢看书听故事。看完这本书之后，希望能以更好的方式引导他培养这方面的爱好，而不是过早的以各种学习来占据他本应该幸福快乐的童年。这本书的很多方面都比较有借鉴意义。
看当当的推荐买的，不过实在不咋地！单词也是不常用的，漫画 逻辑什么感觉也不好。可能还是因为韩国人的思维咱不能理解吧！不过建议还是别看吹得那么厉害，实际不太好的
运行速度有点慢，免费的杀毒软件只能用90天，给了两张DVD盘，“鸡肋”没有光驱，如用还得用外置光驱，或合成USB驱动。麻烦。
临近地铁，附近还有一家超市和大家乐快餐店，比较方便。 虽然紧贴殡仪馆，但没什么特别不妥。 房间不大，有水果。安静，舒适。 洗手间也不大，坐便器位置太贴墙了，感觉不大自在。 没有梳子，还得问客服要。 服务员比较热情，耐心为你指路并告诉你如何搭车。 总体来讲还不错。
在阅读这本书的过程中，我时不时都掩卷思考，反思自己。试着照书中的方法找到久已丢失的真我；试着去感受喜悦、和平和爱……虽然不是很容易，但是我发现最近困扰我的一些负面情绪正在慢慢流失。我想，就像书中所言：情绪是一种能量，会来也会走……这真是一次奇妙的阅读经历，更重要的是，这是一次久已缺失的心灵洗礼！不要错过啊！\(^o^)/~
宽屏的,有点不习惯,不过这个不是京东的问题;以前记得送鼠标的,现在没有了
驱动比较难装，累了个半死 华硕的返修率貌似有点高，希望我是个幸运者，别碰到这种事。
书的质量不错，印刷精美；内容可读性较强，基本没有错别字，但检察院写成了检查院，故事也过于理想化，特别是岱西与公司、王伟等人的冲突，某些情节不符合逻辑。
第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素白以及卫生间的洁净还是让我对房间总体感觉不错。出了宾馆大门，附近就是繁华的商业街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不错，往西不远处敦煌路口东南大厦的三层，有一个很不错的网吧。宾馆对面是省博物馆，周边的环境总之很繁华便捷。
从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了
诶诶诶诶诶，太差运气了，买了不到2天就又降了200大洋。虽说数码产品价格幅度是变化大，但是本人还是觉得很郁闷的，希望所加点积分做补偿了。
看当当的推荐买的，不过实在不咋地！单词也是不常用的，漫画 逻辑什么感觉也不好。可能还是因为韩国人的思维咱不能理解吧！不过建议还是别看吹得那么厉害，实际不太好的
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还会选这家酒店。
准、新妈妈们，推荐你们看看哈！每个妈妈都是有“奶”的，没有哪个妈妈没有“奶”，如果别人说你没有“奶”，或者你感觉你没有“奶”，那都是你没有尽力“下奶”的问题，没有想做一头“好奶牛”我非常坚信这句话。。。支持母乳，母乳是宝宝最好食物；宝宝是非常需要妈妈的母乳，妈妈的“乳房”是宝宝最好的安抚品。。。有了这母乳妈妈的育儿手记，一直支持我走到现在，我感觉非常非常愉悦。
非常容易看，一共也没几页，《庄子》的原文就占了53页，排版又稀疏，所以轻松搞定。给我的感觉是借着庄子的名声做文章，确实浅显。庄子讲了很多故事和寓言，这种原创性难能可贵，但于丹的这本书就没什么新意了。我没有听过她的讲座，也许加上体态语会生动引人，反正光看文字，可有比她强的作品。
优点： 不错的本本，就是屏幕小点 不足： 不错的本本，就是屏幕小点
1、不是XP系统，换XP没驱动！ 2、USB设计不合理！ 3、硬盘分区不好。
本书是迄今为止，所阅蝴蝶类书籍中收录最为全面的书籍。很多稀少的蝴蝶在本书中都能查阅。可以说是一本相当棒的工具书。此书为喜爱蝴蝶的人士提供很好的参考！我非常喜欢。刚拿到这本书的那天，即看到通宵！美中不足的是，我所收集的部分蝴蝶标本在这里还是不能识别科目，当然我亦不去苛求了；还出现些微的印刷瑕疵，这是作为一个珍藏书籍的遗憾。希望商家也好，即使不承担印刷的过失，也要对印刷质量把关。
我是端午节前买到了这套书。我儿子喜欢汽车，所以我把《轱辘轱辘转》先送给他了，爱不释手，每天都要我给他讲，碰到我实在有事不能讲的时候他就自己读（我儿子5岁，能认识一些字，但是自己读得慢，更愿意听我讲），什么铅笔车、南瓜车，无尽的想象和搞笑的情节，自己看得也能哈哈大笑。 昨天我把剩下的那几本都给他了，拿着《忙忙碌碌镇》就要我给讲。期待着套书的每一本都能给我儿子带来无尽快乐，无尽的想象。
开始以为是一部写婆媳关系、家长里短的小说，感觉比较实在，怎么越往后就转弯了，越发像言情，还很琼瑶。看完以后说不出的感觉，既好气又好笑，翡翡从一个受气的小媳妇成长为一个坚强的女人，继而又被心中的白马王子无情的抛弃，好容易有个可以支撑她活下去的女儿，自己却又出了车祸死于非命。越往后看觉越让人觉得不真实。不过看到翡翡姨夫一家整她恶婆婆的时候甚是过瘾。
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法
地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋 到地铁站要走10多分钟.
住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.
感觉这家酒店服务不好： 1 我预订住了一天，第二天12：00之前退房，当我11点多出去吃饭，11：30回来时，可是进不了门了，明明还有半小时到时间却给我锁门了，真让人恼火！前台解释说是我房卡和手机放一起消磁了，明明我的手机在裤子口袋，房卡在上衣，前台还找这样的理由为自己开脱，真的很过分！ 2 我住的是一间豪华大床间，但是第二天早上很早对面就开始装修干嘛的，乱哄哄的，吵得我休息不好，既然知道第二天有装修，为什么前一天给我安排靠的这么近的房间？莫名其妙。 3 说是三星级，可是感觉档次还是差的远，卫生间太简陋，毛巾浴巾都很陈旧，马桶基本上很难下水，睡衣很脏都不敢穿，而且还没有免费的刮胡刀。电视机一开始都打不开，让服务员弄了半天才好。我经常出差，住的宾馆很多，第一次碰到这样档次的酒店。 我想以后再去呼市，不会再考虑住这一家了！
这本书不咋样，和我一起买的<<明朝那些事儿>>相比，它只能放在书橱当个摆设了
虽然书中的理论很好，但是太理论了。本来以为书中会编排一些适合朗读的内容，结果只是罗列了很多条你要怎么做，大失所望！
酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。
本子的酒红色没有想象中的好看耀眼，没啥软件，都要自己装，有点麻烦，呵呵！另外，试机的一会功夫，就蛮热的，似乎散热不太好！
速度不错，测试魔兽单机，一点都不卡。功能齐全，4K以下我想应该是性价比相当高的了。 XP很好装，两个小时系统搞顶，开始看有人留言，说XP难装，这种话不要说来误解别人。 开始看中3款，HP541，THINKPADSL400，ACER422G32，ACER421G25。 结果排除THINKPAD，HP541缺货，422g32和421g25性能差不错，价格却差几百，最后购买了这款。
酒店的位置偏了一点，但其实还是挺好找的。乘地铁在铜锣湾站下，再换乘到跑马地的电车，在总站下（约15分钟），酒店就位于总站的养和医院旁。（注：香港的电车与国内的不一样，是没有号数的，只在车头标志总站地名）。若乘出租车，从铜锣湾过去也是5-10分钟。酒店的设施较新，室内环境也不错，但是房间好小，床位小得可怜，标间的单床就真的只能睡一个人，稍胖一点的人都睡不下。服务还可以。
这是一本令人着迷的书，一本可爱的百科全书，一看到书中的介绍，就不禁情动了。一个优秀的男人，是应该杂学博记，能触类旁通的。从小性子里就充满着野性，对于那种粗糙生活有着难以言喻的情结。这一切，恰恰都在书里能找到。有很大的可能，会抢爸爸的角色。哈哈！当然，这本书对小儿子而言还是买的太早了些，希望我的宝贝能早些长大，快快和妈妈一起探险。
商务标间房间比较大,但洗手间很小.隔音效果也不太好.总体说来还算干净,整洁.交通很方便,离静安寺很近.
地点很方便，就在火车站附近走路3分钟，但是因为第一次去竟然打了车被司机宰了个起步价，唯一的不足也是离火车站太近了，火车的声音比较麻烦，谁让徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次还要入住。
住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了
书的翻译语言一般，读起来不朗朗上口。我是看了评论才买的，但事实并不是如此，也没有太多的科学道理。不值得买。
1\象前面评价的服务态度非常好,前台接待很棒. 2\房间用品设施还可以,就是窗不能开比较郁闷,有点味道的,开了空调还好. 3\地理位置很好,离地铁很近,离商场很近,逛街方便. 4\就是携程没有早餐比较讨厌.呵呵,还看到有人办婚宴.400元还可以了.
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
家用非常有面子，做工非常不错，thinkpad牌子的质量保持一致，非常满意。
房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。
总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。
这个宾馆总体感觉还不错，无论从价格、出行、购物，还是订机票（国航就在它的右边）都很方便。 只是房间没有什么电脑，也不知道它说的免费上网在什么地方可以。 补充点评 2007年10月12日 ： 对了，去机场也很方便，机场大巴就在它下面，每半个小时一趟
目前3k以下的笔记本很少有货的，这个相对来说还算可以。配置比较全，带摄像头，整体做工尚可，装ghost版的系统很容易搞定。
价格便宜。性能不错。配置比较好。另外箱子里又送内胆包，包的质量还是不错的。
这是我这一年内看到最差的一本书，我用不到2个小时看完（我实在不愿意在这本书上浪费太多时间），很遗憾，没有收获到任何内容。书生唯一提到了一点有用之处就是告诉有钱人要向西方富翁学习，懂得回报社会。公平是什么？在这本书里是所有问题的答案。是一万能解决办法。这陷入中国传统文化的结症“循环论证”。如果公平是解决问题的办法，那也要深入的讨论如何去构建公平，如果去保证，那是社会学关注的话题，是管理学讨论的话题，不是公平二字可以解释得了的。如果说作者本人应该是一个非常厉害的人，了解他多年的经历就能知道，他很了不起。但这本书真的很一般，炒作嫌疑非常大，这本书在当当有几百条评论，我感觉其中有相当多的评论是假的。另外这本书的定价偏高，这么小的一本书，33块钱，不是有点贵，是很贵。建议不要买。
配置还算主流，接口齐全（USB口*3、HIMI*1），附件也都有了（蓝牙、摄像头、麦克风、Modem），一般游戏不成问题。 PS：FN功能键不能用的问题装个软件就解决了，三星官网上有。
一般。除了便宜。一个大问题就是浴缸的设计有问题，洗澡的时候溅出的水会顺着浴缸靠墙那边的平面一直流到外面的地上。等洗完之后，浴室里已经是水漫金山了。我费了老大的劲才研究出来的，原来里面的那个平面是倾斜的，水所以就顺流而下了，一直流到外面。还有，饭店没有大堂，和隔壁一个公寓或者说是商务区公用一个小小的区域，被称作大堂。跟燕山差不少。下回去石家庄，不去这家了。也有有点那就是买东西挺方便的。边上就是北国超市和北国商场，还有麦当劳和啃鸡。
书中的内容总结起来就是：20岁的女生要学会圆滑处世，要懂得为自己“着想”，这样才能创造出一个成功的人生也许正是因为它所要求的圆滑处世是我做不到的，所以我不太喜欢这本书
很多时候,当失去时,才知道当初的懵懵懂懂多么可恨、可耻。可是，已经失去了，你不得不眼睁睁地看着心爱的人，远远地看着，没有任何办法。有多少无奈啊这个人生。你多少次都做梦回到从前有了从新选择的机会，可只是梦，只是梦。梦醒之后，拿着电话却不知给谁拨，更确切的，不知道能给谁说。你无话可说，只有保持沉默。甚至做一个越来越厚的壳，让谁也无法透视出壳里的心。谁都以为你无法捉摸。你却纵酒高歌。
电池不算强劲，3小时是极限了，屏幕没有想象的好，看电影没问题，处理图片的话色差还是有点的，不知道调一下会不会有用，看来LED并不能保证图像显示的还原程度。
白色的本本，既小巧又漂亮。续航时间够长，在外面待一天也不用担心电源问题。当初买这款本本，主要是看中这一点。运行速度也不错，足够应付一般的办公需求了。
没有系统，拿到手里打开机器，只能随便看一下，因为没有系统啊！没有系统才会有这样的价钱吧！开箱的时候竟然是一个纸箱面又装了另外一个箱子，这箱子还真多，不过没有鼠标和包包！
用了几天了，还没发现什么大的问题，加了2G内存，速度很快，做开发不错，商务机皮实。
刚收到书，没认真看呢，大略翻了翻，感觉挺好的，迫不及待的先说两句。书本质量不错，撷取的图片精美且有代表性，令文字中所介绍涉及的内容一目了然，并能够身临其境。值得一提的是，文字生动优美，读起来娓娓流动，似有山泉叮咚的悦耳之声，容易让孩子接受并喜爱。图中另附小知识，虽所涉及知识性不是很详细，但足以让孩子们受益了，当然，对我也是，我原本就很缺乏这方面的知识嘛，一并和孩子学了吧。
订的豪华单人房比双人房要小1/3, 设施也差, 甚至没有茶几和圈椅, 可是价格比双人房却要贵好多, 真的不可思议! 我是该酒店双人房的常客。 也许是酒店自己也觉得不靠谱， 在我外出是， 悄悄地搬进两张圈椅， 将原来房间里的靠背椅换出， 可是由于房间空间太小， 椅子实际上是无法坐人的， 只能放东西用！ 前台服务还算可以， 我身份证忘带了， 告诉是常客， 查了一下电脑资料， 就让入住了。
我喜欢小菲这个角色，横冲直撞地爱着欧阳，爱了一辈子，纵然这个男人总是有负于她，她恨过之后，还是把他当做手心里的宝。欧阳这样一个酷酷的男人，让人恨的有些牙痒痒，他真是女人心中迷恋的小鸟，任性地到处飞，总是在找寻梦中的巢。。。作者文章里的几个主要人物都描写的很生动，仿佛他们就在你眼前喜乐和悲伤，带着微笑，偶尔有些心痛地看完这本书，心中很有些不舍。。。觉得自己已经和书中人融在一起了
键盘很好看 但是打字还是觉得别扭 方向键太小 目前还没有培养出手感来
散热还不错，玩游戏cpu温度和硬盘温度都在56以下， 速度很好，显卡也不错
她们是一群神秘、美丽的女人，从上古的嫘祖，到末代的婉如，每一个都吸引了无数人。我们翻开历史，她们似乎是男人的陪衬，可是当你细细研读，你会发现她们是不可或缺的人物，是每一个朝代最美丽的花朵，也是每一位皇帝的明珠。她们有的与丈夫情投意合，助男人打下一片天下，有的共享荣华，帮皇帝创造盛世，有的颠沛流离，与失意的他同甘共苦，有的……，这一切不仅仅是故事，更是历史，神秘、华美的历史。
很温馨的一本小说。已经看过电子书了，却还是想买一本收藏，希望在以后的日子里看到它还会让自己能有曾经的感动。其实小说的内容很简单——一对破镜重圆的恋人。曾经的相爱是炽热的，分离，分开的只是两个人的身体，他们的心始终是彼此相依的。我们不想错过，却总是有那么多的原因促使我们错过。所以珍惜已经拥有的吧，大熊和小静错过了可以完满的在一起；当我们错过时，还能有勇气去重拾曾经的爱么？
质量有问题。 25号收到本本，今天早上是第二次放电后，就开不了机了 插上电源线后适配器灯亮，但笔记本上的提示灯不亮。 也不退了，我还是直接找华硕维修点吧
一拿到?器，就查看，??是正品也?有人??手?．接下?看到下面有括痕．其它也?有??什?，打??器，?事??一下，配置?描述一?，最?心的是屏了．????次，?次真好是完美屏，?是最高?的一?了．
碰巧我的专业和健康保健非常接近，也就对于这本热销图书投入了更多的关注，购买了包括这本在内的数本同类热点图书。认真看过之后，觉得大家身体出现状况还是该去医院进行临床诊疗，虽然过程艰难、花费不菲，但可靠啊，至少比这本书可靠多了。评分应该低于50分。
受同名电影的影响，在读的时候眼前总是浮现出爱德华诺顿和纳奥米沃茨的身影。此时我尚未读完，刚读到瓦尔特死去，心中感到既惋惜又无奈。毛姆的小说总是让我感动、感伤，读后常常陷入沉思，许久不能自拔。这部小说中对旧中国城镇环境和人物的描写令我不快，虽然也许是那时的实际情况，但毛姆似乎充满了西方人对落后中国的优越感，我这个狭隘的过分敏感的中国人颇感不爽。总的感觉是非常喜欢。
酒店的大堂太小,装修也感觉比较旧了.服务人员态度不是好,最后还是找的一个外国服务生办理入住,感觉比中国服务生态度要好.总体感觉起来不像是五星反而像四星宾馆.两个人才送一个巧克力,唉,,也不至于这么小气吧,中间服务生打扫房间之后特意把依云矿泉水放在床头醒目的位置,目的就不用说了,洗漱用具是三星级标准...
房间设施比较陈旧，空调声音也比较大 游泳池对高级房的住客收费，而且和外面收费一样高，觉得难以接受 游泳池水太深 跟里面的服务员说了 也没人理 早餐一般
我先前是从一本育儿杂志上知道有这本书的，看后发现它针对的是上中学的孩子和父母，但我认为作为家长早看比晚看要好，而且从这本书的介绍我进一步了解了徐小平和他的几本不错的书以及他的职业观念。这本书的重要之处我认为不是讲了几个故事，而是它能让你认识自己对孩子未来认识的不足，改正父母的观念，以期和孩子一起打造美好的未来。不错，值得一看，要是换成徐小平的文笔就更好了。
据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。
做功不错；比较轻便。音量比我的T61响亮多了，音质很好。其它重量啊、容易沾指纹啊，不是什么问题。
看了别人的评论才打算买齐了给儿子做生日礼物。但是4岁的儿子好像并不买账。从成人的角度看，整个故事从人物到情节都很乏味。我儿子的反应和我一样。
此店是本人住过10余家北京如家中最贵的,所以我们满怀希望的过去.的确,进门就是很大气的大堂,但是也只有这点勉强能算优点.进入房间,不言而喻,是老酒店改的,完全没有如家应有的温馨感觉,设施陈旧并未完全翻新.最要命的来了,一只一圆硬币两倍大的蟑螂爬到我们同事的腿上,顿时,一个五大三粗的山东大汉被恶
这家酒店怎么可能是五星级的呢?酒店房间小,装修普通,床比起其他五星级酒店小.这些暂且不说.服务员的态度真的是不敢恭维.我住在行政楼层,CHECK IN的时候,前台小姐竟然在接电话聊天,聊吃臭豆腐.1200的房价,预授权只做了1500.然后我晚上去吃饭签单签了400左右.服务员没有提醒,我也没有想到这事.晚上了,我已经准备睡觉了,突然电话打来硬是要我再去前台刷卡,我没办法只能再重新换好衣服拿着信用卡再去前台.酒店硬件方面也就不说什么了,但是服务员的水准确实有待提高,不然配不上这个房价!
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。
作为五星级 酒店的硬件是差了点 装修很久 电视很小 只是位置很好 楼下是DFS 对面是海港城 但性价比不高
这个酒店如果不坐落在南湖边上,那就是一个招待所的级别.我们订了758的标间,却只有一张早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且无论你是大人还是孩子!而且早餐平种很少.我们住的房间墙纸也掉下来了.去的时候正好下雨,走道上还在漏水.而且酒店没有行李车帮客人搬行李.真不知道它这个五星是怎么评的.也许是当地政府行为吧.一个性价比不值的酒店!
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了
做工优良，在保持高性能配置的前提下，机器的散热非常流畅，开机一天后，整机温度一直在30°左右！
重量还是有点重的，不像想象中的那么轻，不过放在背包里也感觉不到。比公司里的Dell轻很多，比其他上网本还是要重一些的。 只有一个内存插槽，不过标配的1G也够用了。 Atom的性能还不是特别强大。
一本提高高个人修养和能力的书，无论我们从用角度去看玫琳凯化妆品公司、玫琳凯.艾施其人，但这本说能给我们的智慧确实不言而喻的
屏有一个亮点，不过在开始栏，用时看不出来～～外壳和键盘比较爱花，爪纹啊～～得赶紧配一套全方位的衣服～～
感觉还算可以的，不过没有香格里拉那么好，价格和协议的也没什么区别．所以还是去香格里拉较划算点．
书中给我们展现的是非常完美的爱情故事，随着故事情节的发展，我也心中甜蜜，酸楚，失落，幸福。在看书的过程是使自己也在爱一次的过程。我们的生活中也需要激情，在小说当中会找到我们也曾有过的恋爱的感觉。当自己对幸福迷茫的时候，就会想到，不要将自己手中的幸福随便就放掉，那样，当自己发现那是你的最爱时，已经找不回来了。学会爱，抓住爱，把握爱，珍惜爱，那就会有幸福。
差，太差了，希望不要推荐给携程用户。。。。。。。。。。。。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
买这本书是因为柳云龙，他在《暗算》中的精彩演绎让我很发了一阵花痴，他演了山楂中的老三。看完之后才知道，没有人能演绎完美的老三，静秋何其有幸，能够有这样一位男子爱她，为她付出。或许生于80后的我无法深刻理解他们那一代人的的理想与信念，但爱情的主题永恒，不分时间与空间，她就如蔡琴的那首老歌：是谁在敲打我窗……，徐徐道来，如泣如诉……
彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。
汗?~~自提点大隐隐于市，找4我，还有客服也不知道怎么指导我们过去，晕?~ 机子发热不少，光驱读盘确实有点吵（与高端货相比） 无线网卡到底要安装那个驱动，很汗?~~
抢购到上海的最后一台 样子很好看，配置很好，开机关机速度快，几乎没有声音，键盘很舒服 还有两个以外的惊喜，一个是产品介绍和图片都没有摄像头，竟然有的。还有一个产品介绍说是combo光驱，实际是DVD刻录
这破饭店还敢说是2007年新装修，除了墙纸、窗帘换过了，开关、家具、浴缸、马桶都是旧的，房间里那灯和电视机不知是哪个朝代的，携程该给大家好好把把关。
这样一本鼓吹阴谋式的烂书被这样吹捧，真是国人的悲哀。又是一本快餐读物，像垃圾食品一样令人乏味和没有营养。文笔太差，故事很一般，没深度，缺乏思想内涵，作者的层次还是太低了。估计再过五年就没人提起这本书了
这个宾馆真是神奇: 1, 从早上7点多开始放大声的背景音乐一直到晚上11点多, 而且一直是同一张CD, 简直会让人发疯. 我和朋友开玩笑说, 宾馆应该给每个入住的客人都发一个耳塞, 这样客人不会发疯. 我们第二天就搬家了. 天哪! 2, 宾馆宣传的照片跟实际完全不符. 照片上看房间超豪华, 五星水准. 实际是3星水准. 空调除了发出噪音外, 根本不制热. 房间的门是关不上的, 宾馆解释说只有在冬天的时候, 门缩水了才能关上. 电视机是不能看的. 所以说平遥的星级是不能相信的. 但是如果不是自己亲自来, 真的想象不出差距会这么大. 3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是掺水的. 4, 房价是 780元. 大家自己决定去不去住吧. 后来我们搬到天元奎去了. 好了很多,价格也便宜. 里面的服务生也特别好. 云锦诚在当地排场挺大,但是口碑不怎么样. 我们这种不是政府官员的人不太适合这种地方. 我从来没住过这么差的宾馆.
我知道这套碟在当当卖得不错，但我仍然想说，一部好作品被糟糕了不仅次序混乱，而且糟糕的录像带画质让人惨不忍睹。。。又缺失了大量的内容，，唉，，，，，无语，，，，六区的正版厂商，你们什么时候能敬业些呢，，，
订的2个房间由于一间空调是坏的，还生了霉，问服务员说没有其他房间了，让我们去退房。于是到了前台退房。第二天携程客服电话说我们订2间只住了一间，要扣掉另一间的钱(用信用卡担保过)。我说是房间的问题才退的，去找酒店负责人理论，负责人说我不管，你们只住了一间，不管退的那间。我说是服务员让我退的，他说服务员说的话无效。那个态度。。。 于是，，，后面多少波折，，，，哎，差点误了回北京的车 还好携程大度，调查清楚后免扣了多一间房间的钱
（1）外观时尚，键盘独特，色彩亮丽。 （2）性价比高。 （3）功能齐全。 （4）散热效果非常不错。
6月和7月入住俩次豪华大床间,房间比较大,设施有点老了,环境不错，直接面对贺龙体育中心和摩天轮,早餐很一般,特别郁闷的是服务员，竟然在我们快要吃完的时候就打扫卫生,也不用差这么点时间吧,明显就是赶人啊
很差劲的地方。是人都不要住。设施什么都不好还贵。真是晦气
挺好，虽然买完第二天就降了100，不过无所谓 做工说得过去 没加内存。VISTA慢些 第一次在京东买，送货快，调整了两次送货时间，客服挺耐心（表扬潘家园站）
做工不错，性能比想象中的要好，刚刚用，正在研究三星自带软件的功能。
超喜欢五官的，五官好可怜，虽然她一心想往上爬，但是她的心很正直，人不犯她，她也不犯人。应天临看不起五官在妓院长大，看不惯她耍手段，不过是因为小时候看到陌寒害死了他的母妃（见一身骄傲前传3本），五官是无辜的。一开始很讨厌应天临，但是看他最后为了五官挡了那一箭，也觉得他是真的爱五官了。只是可怜了应天慎，一直在等五官，不过幸好还有离根在陪着他。（见一身骄傲之一城风絮）
USB接口只有3个，而且有2个距离太近，不实用。鼠标，键盘，U盘，移动硬盘，电子密匙。很需要多一些USB接口。音频接口在前面，有些不好，放在什么电脑架子就给挡住了。电池续航一般,有2个多小时。
两间房只给两条毛巾，加一条毛巾要收费5元，太过份了吧？？？
电池似乎远没有8.5小时那么久，巧克力键盘也有一点不太习惯，感觉很单薄。
和目前同类定们的比，价位勉强可以接受吧。整体谈不上精致，也不粗糙，算过得去。
很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。
奥特蓝星的音箱比我想象中的差，声音较小，不知道是不是我没调整好！
入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！
开始装了XP，但是驱动真的很难找...最后放弃了，装了Vista...用带Ghost的PE来备份...
从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好， 半小时OK， 6点，还没有好，15分钟。 晕！7点， 还没有好，和总台交涉， “我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！
28号定的货物，到今天还没有送到。一直以来都是这样子，除了买高价的那些书，还比较快点，这次只买50块就慢到爆了
环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠
前台服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務台前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒台房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不划算。
硬盘盖和主机体之间接合不紧密(就是靠近光驱的一端)，有条由窄到宽的缝隙，感觉应该不是故意留出来散热用的。不知道对防尘有否影响。是不是模具的问题？各位的机器有这个问题么?还是我这个机器的个别问题？谢谢
环境优雅，但蚊子剧多，光被我打死的就有二三十支，漏网者中尚有吞舟之鱼。酒店有接机服务，但所派来的司机向我推荐次日包车一日游，只需150块。然次日方知，此纯为一圈套也，耽误我诸多时间，可气。 另外，早餐极差，牛奶是用奶粉冲的，而且连奶粉都舍不得放，稀得跟刷锅水似的。
原来是我浮躁的心使我不能欣赏如此的好才气！重读《今生今世》，竟是又一番滋味。张爱玲说，零用我的名字推销胡兰成的书，不能不避点嫌疑。然而，读胡兰成，是绝没有遗憾的。且不说说他用情浮泛朝秦暮， 单就他的盖世才情便让人不忍心一棍子将他打入十八层地狱。张说，对女人没良心的男人尽有在他方面认真尽耻的。胡便是极好的样本。他称张为“临水照花人”，寥寥数字，而张的境界全出——孤傲，敏感，卓尔不群，却逃不过心灵的篱栅。
机箱送来感觉脏脏的，不过是全新的，封条没有问题。外观上跟官方的略有区别，其他朋友都说过了，比如没有篮球场什么的，我无所谓了，目前这个价格能拿到已经很不容易了。不过今天还送杀毒软件，有点嫉妒，呵呵
散热不好,才一下子就有点烫手了.而且系统好麻烦,现在还没搞定!另外,摄相头效果不好!
快递的速度真的很快,本本也很漂亮，比照片漂亮多了！！很喜欢，家人也很满意！看来联想的东西还确实有实力.
很久没有读到这样的书了， 买了后我一股气把它把它拜读完毕， 真是一本难得的好书， 堪比当年我读金庸， 可是金庸的手笔更粗放， 更豪爽。 非常男人的一部小说， 对于感情的描述又是那么让人感动， 在这样一个物欲横流的社会，仗义、真情、信任、直率， 早已被人们淡忘，我欣赏主人公，更欣赏作者， 为我们在盛夏奉献了这样一部力作。
孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!
小缺点，刚买回来无线网卡不断有断网现象，最近好像更新过系统之后没再出现，应该是无线网卡驱动和Vista兼容性的问题。 电脑总是有滋 滋的电磁声，原因不详。
这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒. 大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值. 客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.
全新的正品行货，送货的人员也很专业。 已经在网上查到HP质保信息，这个价格在上海的实体店根本拿不到。 可以说这是一个迷你的笔记本电脑，而不是有一个上网本。 性能可以和一些笔记本相媲美。 最爽的是六芯电池，充满电可以用四个小时，我很满意
书的纸张、印刷均不是很好，不过就这个价位来说还是物、价相符的，外加赠送的电影vcd，虽然效果怎么样还没有试，但相信应该还可以。书的内容就不多说了，想看的人基本上应该都知道。此书10年前看过，当时还是初中生，甚是喜欢，可惜我当时买的那本物美价廉的译林出版的那本书在N年前被老姐借给她同学，然后就杳无音讯了，成为心中的一个隐隐的遗憾，时隔多日终于还是自已再买一本的好。
酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。 房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。 酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。 白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10 分钟才会来。 优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。
更新自己的显卡驱动会造成lcd灯和亮度冲突，导致电池开机会黑屏，联系了客服才换原装驱动解决问题，还有就是虽然屏幕是12寸，但是是13寸的机器……无语啊，三星骗人啊
超低的价格，一开始还有点不太相信，比中关村报价还低那么多，等拿到货以后才知道一切都是真的。
这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下： 1，酒店所提供的房间是临窗的，下面就是一座立交桥，虽然是在10楼，但是还是非常吵，特别是上下班的时候，简直就像住在菜场里面。 2，房间的淋浴室花洒没有办法调整，站在淋浴房里你就得准备先享受享受冷水浴 3，门有时会发出神经质的报警声音，估计是报警器的接触不良，修了也修不好。 4，电梯太慢 5，整个酒店的小姐特别多，而且完全不分白天黑夜的到处乱窜，简直不得了 6，停车就不用说了，还要拿个票到前台盖章。有时候忘记了，好不容易开车出来到门口，发现没盖章，保安说什么都要你交停车费。再有就是你办事回来的时候千万不要遇上上下班，要不然，你就得和轿车、卡车、公交车、摩托车、自行车、行人甚至是动物争抢每一寸马路（真不知道立交桥下怎么会有这样的交通状况，就像是10年以前的中国县城） 6，而且，礼品有圈套的。携程写明有礼品赠送，其实就是一瓶水。我们刚刚入住酒店，酒店的前台经理（后来才知道）打电话告诉我们：酒店冰箱的可乐和鲜橙多是免费的。想着有携程的描述，还不错。哪知道一结帐，告知我们消费30元，因为我们消费了冰箱的饮料。后来前台经理才说，只赠送一瓶，可乐和鲜橙多任选。你想想，我两个人入住，只让喝一瓶，这是什么狗屁规定！一瓶10元，别说赠送1瓶，送3瓶都有赚的了。不知道携程有份参与没有，只是酒店坚持必须买单我们就非常不舒服，哪有星级酒店这么干的，客户与酒店产生异议的时候，从来都是酒店主动让步的，切！ 补充点评 2007年10月19日 ： 看到了下面的评价，我马上查了一下信用卡帐单，果然是预授权还没有取消，我的天哪，2400呀，就算冻结了，真是要命！
典型的垃圾酒店， 和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝 好像我签了他们钱似的，check in的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。
装的是V系统,标配了1G内存,当然不够用了,于是要加内存,心里呼:奸商啊,哈哈.
性价比低，房间设施陈旧，房间小的不能再小，有点像监狱。服务一般。 宾馆反馈 2008年8月8日 ： 谢谢您的评论，首先因为本酒店自身不足给您带来的不便向您道歉。在网络上本酒店设立了七种大小规格不等，价位不等的房型任您选择，同样房间的面积及内部设施也不为相同。我们会不段的提高服务质量，期待您下次光临时提出更宝贵意见。
今天共到手，正在试用，总体感觉良好，送了个zim的外置combo，还没来得及试用。
LINUX系统非常糟糕，为什么不预装DOS呢？由于LINUX系统，导致装XP非常困难，花了九牛二虎之力，用时一周才搞定~~~~ 还有驱动有问题，可能是有安装顺序的限制，开头几次装完驱动总有问题出现
两只颜色分明的兔子用他们清澈的眼眸，告诉我们挚爱的情思，传递着他们内心最纯真的情感和愿望，无私的奉献，欢愉的玩耍，让成年人为他们的真诚情意感动，让无忧无虑本就幸福感很强的孩子的内心更加深了对爱的依恋。女儿替小黑兔所的一句话“唉，要是我能和小白兔永远在一起该多好啊！”，女儿的话让我明白了孩子对爱的渴望和依恋！爱可以让心灵温暖，可以让生命更加坚强和阳光！
淡紫色+白色的钢琴烤漆很漂亮，键盘上部五个触摸快捷键背景灯做的相当漂亮！附带软件比较充足，有送一年免费的杀毒软件，驱动和VISTA光盘都有。摄像头130万的非常清晰，插值可上500万。触摸板手感非常好，与托手区过渡很好！指纹，蓝牙，读卡器，无线，要什么有什么，连现在不常用的modem都有……
感觉一般，性价比不太高!check out比较慢，希望改进
男友在报纸上看到这本书的介绍,吹得都上天了,于是乎请我帮他买一本.当当送会非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾书嘛.现在买书得也开始妙作了,还让不让人活了!我看呢,还是去什么食疗网看看比这书强多了!
看了一个月还没看完 现在的书广告太凶了 内容很平淡语言也一般 不知道是不是翻译的问题
这本书我买回给我女儿看。她小一，但有数学头脑，每天必看，非要我夺书才罢休。虽然书中有分数、有理数、无理数的介绍，女儿不太懂，但她会来问。我跟她解释后，她就能懂个大概，知道分母不可以为0，0国王只能住楼上（分子）等。对小朋友提高数学兴趣有帮助。当然，也因人而益，我借给我同事的女儿，她女儿喜欢文科，不喜欢数学，对这书就没兴趣。
真的很轻薄，配个内胆包直接塞在自己平时用的包里都没问题。送的包包挺有档次的，做工也不错，毕竟是原装的，但是实在不是偶喜欢的风格，所以就舍弃了。呵呵~
1，没有什么快捷键，所有快键都得通过FN来操作，不大方便。 2，这是SIS主板，不是英特尔原装主板，不支持双通道内存，怪不得价格比较低。
许是我对儿子讲故事讲的太多，养成了他自己不太爱阅读的习惯，所以，近来我在慢慢培养他自己看书不依赖大人的习惯；每晚临睡前由过去总是我将给他听，变成了现在互相讲一个，而这一个，儿子总是选择这一本书 《故事百宝箱》。故事内容简单（却是经典），生僻字少（字不算少），又有很多很大图画（绘本，不繁乱），对于才学阅读的孩子来讲，还有什么更好的选择呢？儿子的喜欢就是家长的喜欢。
很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。
我在网上查询了关于CPU所有相关的资料，配置不错，57款流行配置，目前排名18位，性价比很高。
购买此书是经过朋友推荐，买回来觉得非常不错。我家女儿5岁，比较喜欢科普图书，这套书目前是她比较喜欢的图书，每天都要和我一起来分享各种有趣的知识，现在在看生物篇，对其中的鲸特别有兴趣。个人觉得这套书合适小学低年级小朋友阅读，幼儿园的小朋友可能需要家长陪同阅读，对大人和小孩来讲都非常长知识，非常不错，赞一个!
4899入手，送了一堆东西，真实惠 用了还没几天 不太清楚，初步感觉很不错
根据女儿在幼儿园看到的这个系列绘本第二辑里的一本，搜索到了第二辑，买了这一辑，很快看完，很喜欢。于是这次接着买了第一辑，还是很喜欢。5岁9个月，都是自主阅读，不让亲子阅读。所以她是独自看完，边看边笑，受她感染，我也看了一遍：图片确实不错。字体略嫌小了点，可能看久了对眼睛不好。女儿把这6册书一次性看完，我感觉她的眼睛可能有点影响，还是看完一本休息一下比较好。
机子没发现什么缺点，就是京东的服务好像不怎么的，5号就完成了付款，订单到今天才完成
新机器包装里面有股臭味，仔细闻了一下。是内胆包发出的，今晚拿到凉台透透气
这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。
房间很小，设施的装修都不如它旁边的姊妹酒店，但其实两家价格相差无几。服务态度比较一般，自助早餐就在一楼酒吧里面，感觉比较差。老实说，到了才发现酒店后面是一片蔚为壮观的坟场，当即想要取消预定，但酒店死活要扣钱（据携程表述），不得已免为其难住了一晚。可怜我这次去香港还和女友一起，我们再也不会住这家酒店了。 补充点评 2008年7月10日 ： 对了，这家店的门牌也是相当的诡异。也许是我们先看到后面的坟地的原因，上楼之后看所有的房门上都没有门票，正面墙上也没有门牌，我们都不约而同背脊发凉……还好我很快低头发现门牌在……地上的门槛石上，我瀑布汗——太吓人了
房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯 床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。 喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷 出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。 总之糟糕透顶
总体还行，在景区边,环境和空气都是不错的，不过我们去的时候还在改建(好象去年就的扩建了，怎么这么长时间啊)，环境就打了折扣了。我们住的丽景楼三楼顶头好象是319室，窗口对的不知是什么机房，有嗡嗡声，影响休息，与服务台反映后换了房间。餐厅菜的品种少，味道一般。等改建好了后，应该是个不错的住地。
CPU强劲，拥有T400的绝大部分技术，不是SL400能比的。还有蓝牙和DVD刻录机。
一、教育问题首先是观念问题，老人当然普遍存在观念落后的问题，而相当多的年轻父母也因旧式教育方式的薰染，观念仍旧不够先进。二、在掌握比较先进的观念后，重要的是看父母怎样掌握尺度，这是因人而异的，因孩子而异，因大人而异，强求不来的。三、最后，也是最重要的一点，那就是坚持把先进的观念始终运用在教育过程中，这是具有共性的。
外观时尚，配置还行。东京送货很快我10号下午定的货还是分期付款的，结果11号上午就送货了。
看这书的简介还可以，但是读起来不是很好，很多单词写的很没意思，没看完就丢在一边了
1，东京发货没有想象的那么快，等了7天才等到 2，这款机子是vista克星，试过所有激活的方法都激不活vista 3，客服太烂，和联想的简直没法比，问他怎么弄Lunix，居然说不知道。还说只保一年
有点厚了，屏幕8.9，但是模具用的感觉就是10寸本的，落差使得屏幕显得更小。加上塑胶感很强的外壳，感觉有点像玩具了。其实模具和主板进一步缩小的话，可以上一个档次，价格当然也可以提升点。
硬件够用，显卡测了一下，3dmark06在2100左右，还可以，一般够用了，速度还不错
为了电池还有处理器，基本上毫不犹豫选择了这一款。 键盘也很别致，很好用。
如果你不知道马云是谁，我告诉你，淘宝是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。马云带领阿里巴巴，从平凡走向成功。有人说马云是骗子，疯子，狂人。但是最终马云向大家证明了，他说的他都做到了。年轻人想成功关键在执行力！！！晚上想很多，第二天照样骑自行车上班的，是不行的！我要向大家证明，我有能力，成为唐军第二，马云第二！加油，向着理想狂奔！！！
配置不算均衡，1G内存跑VISTA肯定不够，开几个软件就卡死了，不过现在笔记本厂都爱这么搭配，真无语了。重做了XP正合适。还有就是不带VISTA的光盘，总有点不方便。
最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了,还答应说我朋友到了给我打电话,完全是胡说!!建议大家都不要住这个酒店,实在是太差了!!!最后人没有接到,还好意思后来打电话跟我说要钱,实在是差!!
外观、性能都不错，价格也比较合适，这次的发货速度很快，赞一个，呵呵
买这本书的时候，正是我在感情方面有些心结的时候，虽然过去很长时间了，但心中仍有些情素无法平复。看完这本书，确实对我帮助很大，可以客观、理智地分析问题。不推荐20岁以下的朋友看，因为很多东西，是真正经历过才能体会的。有人说这是一种洗脑，其实这么想是不对的。我认为这是在感性与理性之间寻找最佳结合点的一个过程，人之所以成熟，是因为我们会不停去经历。
房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。
房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.
有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风
电池续航不错, 用了将近2个小时还有40%左右, 比X200配4芯强多了 三星DDR800+三星SATA 160G,
驱动比较难装，累了个半死华硕的返修率貌似有点高，希望我是个幸运者，别碰到这种事。
这本书两次让我差点流泪的情节，均与裕进与印子的感情无关，而是亲情，一次是裕进失足落水醒来，姐姐裕逵流泪，另一次是得悉姐姐怀孕，全家人的高兴。当然裕进与对印子的那番深情，也是写得荡气回肠，再也没有那个夏天，往事岂可重来？当当出了亦舒作品集1-45后，又出了1-80，怎么没有46-80的卖？让我这种买了1-45的，干巴巴的零敲碎打的买后续，一点不人性化。
环境还不错,在西街头上,又有相当的一段距离与吵闹的西街隔离,非常安静. 但是: 1.不能上网,与四星水准不符; 2.同去旅伴抱怨房内有霉味
这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢
里面的装修太旧了，洗手间和浴室觉得不太干净，我住的房间所有的水龙头都不太好使，晚上的电话多，服务也比较一般
入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.哈哈.酒店已经有我的常客记录了.东西忘记了在房间,即使是一个小小的手机电池,酒店也很重视,立即联系到了我.
是天气太热吗？一回来，那机子的体温呦，无语了。我自我安慰是天气太热的缘故
我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！
不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。 淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！ 酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！ 优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。
2008年1月10日晚入住该酒店,环境很不错,很安静。我住在卧仙楼具体房间记不得了，好象是3115。22点开始，我觉得房间特别的吵，寻找一圈后发现，我的房间和隔壁房间只隔一道门，而且底下有很大的缝隙。噪音是从隔壁传来的。隔壁不知道住的是什么人，把音乐声音开的很大，还是迪厅音乐。另外，还有好象很多的男男女女的嬉笑声。实在忍无可忍，打电话给了客房服务。随后有服务人员到了隔壁反映情况，然后隔壁稍有收敛。但是不一会儿情况照旧，我本想冲过去与之理论，但是单身在外，还是忍了。就这样，一夜难眠。直接影响了我第二天的工作状态。在此，提出强烈抗议，希望能够以后不要什么不三不四的人都往酒店里
右边手腕处发热量大一点，在寂静的晚上风扇声音有点大 vista真难用，自己改XP要把硬盘的APCH模式改成IDE，不知道这样是不是不能发挥硬盘的性能
外观漂亮，性能超强，打3D游戏也没问题，我加个2G内存，那是相当的爽。
sd插槽没有挡板，内存太小，其他的目前还没发现（刚4天），又降了100元买贵了
前台服务较差，不为客户着想。房间有朋友来需要打扫，呼叫了两个小时也未打扫。房间下水道臭气熏天，卫生间漏水堵水。
1.服务很差，要说英语可能会好一点 2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样 3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟 补充点评 2008年3月5日 ： 1.服务很差，要说英语可能会好一点 2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样 3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘26（A22为机场线）去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟
掌托较热，触控板易误碰到 触控板下方标有蓝牙标志，但没有内置蓝牙 屏幕色彩一般
借助一位职场精英的评价来表达自己对这本书的看法吧：可读性还不错，对刚入社会的学生特别新鲜。可对一些参加工作很多年的人来说，看上去就很麻木了……
包装是打开的 外包装条码被撕 掉 里面也有个条码被撕掉 但是机器没问题 看了评价 很多人 都是这样
最开心的阅读莫过于你看的书和你自己的生活阅历有异曲同工的地方！常常在看书的时候我要拍案叫绝，遥想写这本书的时候作者是在1983年，而我自己的心理发展，从2000年到2009年，居然在很多地方应验了他的理论说明！读他的书，对有心理困惑或力求完善心理人格的朋友，是绝对有益的！比我同时买的那本《一岁就上常青藤》要好上几百倍！
3月24日下定单买,结果昨天短信通知说, 超出派送范围,不给派.现在钱也付了,还不知道能不能拿到东西呢. 回拨电话,说不知道这回事,不认识什么当当.找的什么快递啊,真差劲!客服电话一直占线,不知道在搞什么.谁能告诉我什么时候可以拿到书!!!
性价比超高，等价位下性能真的不错。功能又齐全。大家就别挑刺了。
1，屏幕中间有一个明显亮点，右下方也有亮点。听说A区亮点是无条件包换的，正申请换货，等待处理结果中，进展随时更新！ 2，机器有点漏电，手摸上去有酥麻感。 3，装XP花了一天时间。
在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达
与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。
自带的系统很茫然，竟然没进去，只好格了重新分区。带的驱动盘不是xp的，直接不能打开。从官方网站下载的驱动没能把声卡和无线网卡驱动起来，还不知道咋办！摄像头像素很一般。键盘是平的，手感不如IBM.
我在当当网买了一本“杜拉拉升职记”。第51页，倒数第5行中写到：“左不过是个临时代理......”。是不是应为：“只不过是个临时代理”？请恕我知识浅薄，若是我理解错误，请给予谅解，若确实出现错字，请问是否正版书的问题？
机器声音很小，LED屏幕也很亮，自己加了一条2G DDR667的内存没想到也能组成双通道～散热还不错。
李遥策的写作功力是毋庸置疑的。无论从他的短篇小说还是他的这本长篇。给人都是一种新奇的感觉。但我个人更喜欢他的短篇小说。故事的叙事技巧更巧妙。长篇就看出作者很努力的阐述，可摆脱不了大量的空泛文字堆砌的沉重。但作为他的第一本长篇，还是很用心的。期待能突破《爱情小说》《游离在故事中的生活中的你的故事与生活》那样的文章。作为他的一名粉丝，还是一直对其一如既往的支持。
光驱运行时声音比较大 显卡比较低端，都不如我GF7300GT的显卡 花了我一天的时间换系统，装驱动，现在还有一个‘网络控制器’的硬件找不到驱动 送的华硕鼠标感觉很不好用 电源适配器摸上去很烫手
总算到货了,等了五天啊,不容易啊!包装不错,抱走,慢慢看!
双核，三星DDR3-1066，友达LED屏，独显，满意，到手是完美屏，不错。
房间非常大，都吓了一大跳。对面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。 从客运总站出来直接乘1路公共汽车（始发站）刻刀，站名就是“少林宾馆”。坐蹦蹦车也只要2块。 房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4分。
提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平时贵太多拉!
买书之前看评论，有的买家说书上的字词、单词有些过多，宝宝不太喜欢看，但是结尾出乎意外，有意思。就抱着姑且一试的心态买了。打开看时，儿子很喜欢（尽管这本更适合小姑娘阅读）。儿子四岁了，正在积极的识字阶段，用小手不断指点页面上出现的字词，毫无厌烦之感，更是喜欢里面的水果、蔬菜、水生动物等。也是跟生活体验贴近吧，我家儿子真的很喜欢这本书。好书，就值得推荐。
从书名到封面都是那么的吸引人ENO 淡淡的水彩和文中淡淡却让人深刻的感情相得益彰也许我们对生活中不可能存在的感情保有更多的期待不论是男女之恋，还是男男之恋所以我们才会爱上这本书爱上书中的主角即使我们身边不会出现但是文字陪伴着我们头脑中总是期待着一直期待着
买回来好久了，一直没看，前两天开始花了二天的时候把它看完了！看完后不知是个什么样的心情！二代人的纠葛，一个个离奇的故事，真的觉得非常不可思议。一开始我就喜欢上了正宇这个温柔的性格，看完后就更喜欢他了，最起码最后意识到自己所犯的错误后一直都在尽量弥补，不敢轻易尝试新的爱情所以一直洁身自爱，有了喜欢的人后就勇往直前，很执着的一个人，很喜欢！皎皎写的文都很棒！期待新的作品！
2300 ，我看好多人都是比这个价钱低不少买的 妹子催的急就不等了，相对其他的这个价钱也算是便宜的了呵呵
安装的有express gate ~~~开机很快~~?如果时间紧迫~~这个东西可就帮了大忙咯~~~~
外观很漂亮，开始还以为不像贴的图片那么好看，性价比超高，玩游戏效果也不错；而且散热相当不错，可能是我以前用HP的笔记本比较多，HP那个烫啊！！本本的声音也很小，很不错！
很喜欢这种牛皮纸封面，简约、平实，没有花里胡哨的东西。似乎是以前的那种同人刊物，有点复古的感觉．厚厚一本，拿在手里感觉挺好的。那天我在运动场边上看这本书，一个嫂嫂过来看到了很惊奇的问：什么书？看了封面，又很惊奇地问：正版还是盗版？得到肯定回答后又问：为什么印成这个样子？我也不知道该怎么说了．悠然心会，妙处难与君说．
我给6岁的女儿买了一套，还有最新出的第七册，她非常喜欢，书她在幼儿园已经看了其他同学的，可是回到家还是抱住不放，看来真是不错。我准备再买一套送给朋友的孩子
我5699入手的 性价比很高 外观很好看 接口丰富 散热很好 配置很高的了 我用足够的了
今天做过一个测试，结果出来确实B型人格，当时觉得怎么也不靠谱。明明本妞很A的啊？直到发现《A型人》说明书，才有种感觉：终于被人理解了：）听说亚洲人口中，大多数都是B型人，而朋友也无一例外的似乎都划分在了B的范围，B型人的热闹、B型的喜欢出风头，实则让A们吃过了不少苦头。有时，会觉得在B型人的社会中，A型总会显得有点怪异、过于缄默、很是黯然。所以，当拿起A型人说明书的时候，简直太开心了：
钱汇过去半个月，至今不见该书到，不见任何回复，在当当网购书有上当受骗的感觉。
特别的小豆豆~善良、理解她的妈妈~了不起的校长~~这是我最喜欢的三个人~·战后日本发展特别迅速，当然这是和他们的教育是密不可分的，虽然我特别不喜欢日本，但是不得不承认日本的教育实在是让人肃然起敬。作为一个在校师范生，小林宗作先生就是我的榜样，我想我以后就业之后，一定要尽自己的最大能力发扬小林先生的教育理念，甚至亲自开一所“巴学园”。
之前也住过几次,但是因为最近又进行了新的装修,所以进行一次最新的评价,评价日期:2008.02.23 优点: 1配有电脑,我住了一次商务双人间一次单人键 都配有电脑,虽然配置都差不多,但两者还是有差别的: 商务双人间电脑:永久电源,不让登QQ,MSN等 商务单人间电脑:拔掉钥匙则自动关机,可以上QQ,MSN等 2有个人私人柜用来保管个人贵重物品 3每天还会送瓶纯净水(可口可乐水森活550ML)给你 4交通便利,旁边有洋货市场,天津麻花卖 缺点: 1早饭中餐不好吃,建议吃西餐(和前台换早餐券即可) 2电脑有盗号密码(这可能也是商务双人间电脑不让登QQ,MSN等的原因), 而且盗号能力很强5分钟就会盗走,幸好我有密保,所以强烈建议用QQ时一定要用软键盘输入密码 3房间偏小 4从外面看房间较旧
这个价位，配置已经算很不错了，价格挺惠的了，并且是大品牌，日常办公没有问题
外观漂亮、性能不错、运行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次买Gateway，是别人推荐的，没想到真的不错。
令人感动的，不是行文中的文字，而是这些文字组合起来的故事。人生，经历了如此多的变故，蜕变成沧桑的脊背与老牛相依为命。是乐观？不尽然。只是一种状态，一种活着的状态，没有评判，只有叙述，过去的终将过去，悲伤着继续还是真实地回忆？没有谁能主宰一切，没有谁不能承受生命中的变故，只是，经历过之后，你能否依然挺起脊梁去迎接斑斓的阳光和寂静的黑夜……
环境优美，服务员热情大方，有一种宾至如归的感觉，下次去福州还住于山宾馆！！ 我到现在还忘不了那里的早餐 @_@
刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。
拿到东西后发现比京东图片要漂亮多了,是深蓝的,很喜欢啊!!做工也不错.完美屏.电源也没见有多热啊!
我是在买了求医不如求已之后看书中的推荐买的这本书，当时并不太了解书中的内容，买来后基本一口气读完，准备再来读第二遍，书中的理论比较简单可信，我比较认同，其中的养生方法我在学到之后就开始实行，相信将来一定会见到效果。我虽然年纪不大，但我在母亲的影响下，非常重视养生，我的对象也挺信服这本书，觉得不错，可以读一读
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，大堂环境不到四星标准，但又比三星高一点。 补充点评 2008年7月20日 ： 酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，酒店环境不到四星标准，但又比三星高一点。
1. 诚信有问题的酒店。在前台问价格比网上订便宜多了，然后，知道你是网上订的，就马上改口，然后一定要你用网上的价格结算（由于网上订是用信用卡担保的，没办法），结果，就被坑了。 2. 房间的蚊子挺多的。 3. 温泉没怎么清洁，早上 8：00 去泡，刚换的水，还是很脏，不明白为何人那么少，还那么脏；温泉的设施与开平、阳江比，只能说是落后10年了； 4. 温泉在山边，空气不错。 5. 餐厅还行，早点做得不错，与外的几间大排档比，价格上也很接近，在餐厅吃也不错。 补充点评 2007年10月7日 ： 少说了一点：6. 酒店没有 POS 机，不接受信用卡，这非常少见。
京东的订单处理速度有所提高。这次的服务还不错 不过这次意外惊喜是商品说明中为250G内存，实际到手320G. 另外还附赠VISTA光盘
感觉是本生活日记，作者营造出中挺洒脱超然的济世良医的感觉，但对我这样理工背景文史哲不错的人来说，感觉文字背后没什么东西，很空。现在庆幸的是没一起买第二册
1.硬件整体配置相当不错。CPU 显卡尤为突出。独显512M，相当不错 2.外观模具，也是一个亮点。
运行稳定，声音轻，外观简洁。触摸板设计较好，与整个板面成为一体，易清理。
对这个欲装的系统不感冒，从装费劲 01，bios营盘模式该ide 网查linux改xp有的不该ide 02，把bios设光盘启动 03，放入xp盘 04，继续安装 05，放入提供驱动盘挨个装，ok
巧合之下，提前看了《给河马刷牙》看完后就躲在厕所里哭了上高中以后，学习紧张，成绩不理想以前那个对未来充满希望的自己好像一夜间就消失了对于自己的未来我知道，现在竞争压力多么的残忍但当我看到安德烈在母亲面前承认自己“无法成为父母的骄傲”的时候我哭了天下所有的子女都是希望成为父母的骄傲的但当我们清醒的意识不得不去承认，自己无法成为他们的骄傲无法拒绝做一个及其平庸的人时真的是好残忍
外观简洁大方 配置均衡 各种随机软件易用性很强 说明书介绍很清楚
你们怎搞了？怎么会推荐这种破酒店？还准五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上网，连续换了三间房，半夜三更拆腾一小时…那个卫生间？唉…连招待所也不如，那个毛巾、浴巾，是不是抹布？电梯、走道充斥着隔壁如一坊火锅气味，说五星，其实就是写字楼里几层酒店。
住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。
钱也付了，书干等不来，好不容易找到客服电话，原来书没有了。钱突然退回来，单位查起来还以为受贿，连个证明都没有。伤心。。当当做了那么多年，你们的总裁也天天媒体。服务还是不够精细，要不然我去你们那里管客服得了，肯定比现在好书又买了一次，总算买到了。。下次到卓越试试，看看是不是服务一样的烂
我们对待数据统计的态度,就像对待领导或者家长,原本应该是很值得信任的,因为他们有一堆道理要告诉你,无论是经验上还是学问上，都觉得应该是对的,但就象领导也会犯错误一样,统计数据也有不牢靠的时候,他们也会在错误的时间出现在错误的场合,如何我们还是如常的言听计从,就是我们自己过于迂腐了,看了这本书,你会更加怀疑数据的权威,并时常保持这种怀疑,因为欺骗越来越多了.
浪费我的RMB光盘上读的根本对不上书上的单词 -总是差一个-- 气愤真是................
这是第二次入住了，因为出差需要，在安庆，确实也没有其他地方可住，酒店整体环境优雅，房间设施一般，不过卫生还可以，每次入住后，习惯检查一下床面是否整洁，近期出差，入住的酒店中，只有这一家未发现床上有残留的头发等异物。
总的来说还是不错的,但服务的态度和水准有待进一步提高
当年在晋江上苦苦追文，是因为看了算不少清穿都是一个人，没有亲密的好姐妹一起穿的，这样呢就不用大段的番外，而且可以从不同的角度来看待同样的事情，还想高考完了自己写个两个人同时穿越的，然后就看到了《清梦无痕》，和我想的如出一辙，所以就很喜欢
10-3号入住:卫生间极差,臭气熏天!携程有欺骗嫌疑!
在两岁左右在当当上先后看推荐买过噼里啪啦系列、不一样的朵梅拉系列，感觉噼里啪啦宝宝不太感兴趣，可能过了那个年龄，朵梅拉又要再大一点再看。现在汤姆系列第一集很适合两岁多的宝宝，画面温馨，对白、故事情节很贴近生活实际。我宝宝喜欢玩沙子，去看海那一集讲到最后大海把沙子做的城堡冲走了，宝宝也很难过。他好像能跟书中汤姆的情绪共鸣。我感觉宝宝喜欢就是最好的。推荐2岁左右的宝宝赶快买。
散热整体还可以，就是触摸板有些热呀。今天充电的时间有点长，开机的键似乎有点漏电，摸上去手指有点麻麻的，拔掉电源以及晚上充电时用电脑就没有什么事，很奇怪……
1.价格低。 2.模具尚可，显得不是很低档。 3.配置比较均衡，奔腾双核，刻录光驱。
装linux，说明书却是教windows使用，没有linux使用说明，也没有重装系统注意事项提醒，害的我这菜鸟差点新机刚到手还没用就得拿去维修。
入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。 这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比较慢，人多的时候，要多等几分钟。 总体感觉还是可以的，交通极为便利。
林语堂差不多写活了苏东坡，写出了一个有血有肉的苏东坡，一个绝世的天才，一个充满灵气的、可亲可爱的词人。读完这本书，一闭眼，感觉苏东坡就在眼前。似乎看到了他正在摇头晃脑的吟诗填词……但是有点遗憾的是，个人感觉翻译的不是很好。如果原本是林语堂用中文写的，那么一定更能表达出林语堂的本意。此外，林语堂用英语写原版，主要是面对的西方读者。有些问题可以更深入更全面一点
不是质量问题，是上网本的共同特点，那就是字体小、屏幕小看时间长特别费眼睛。用来听音乐、看片子、发邮件、写东西、个人账务管理还可以，不能用来办公（太伤眼睛）
酒店内有刺鼻的浓味，尤其是过道，不过该酒店在装修。此外，入住前跟酒店确认好的积分累计也事后找借口，说房价太低而不予累计。本人不推荐入住该酒店。
悔啊！！500多的价格，房间一般也忍了，服务太差了，特别是前台那几个，那个效率，那脸上的表情——有点职业素质好不好！
酒店的服务不错，房间很干净。提出要上网后，就给换了个能上网的房间，上网费也没有收。 交通方便，门口就是大连火车站。原本以为会很吵，可以住在17楼，根本就听不到声音。 费用方面200多元，感到很值。
穿越的书我买了好几套了 在当当网上看见《蔓蔓清萝》的评论还多好了 就买来看看 看了文章后真的让人有些失望 写得不是那么生动 感觉太简单化了 反而我比较喜欢《步步惊心》这本书 也是穿越的 o(∩_∩)o...
夏日商务套房的价格780,稍高了一些. 如果是平时的600多, 还合理. 但总的来说, 比起哈尔滨的华旗, 华融等所谓的四星级酒店的套房, 房间的色调及配置, 还说得过去, 面积不大不小, 45平米. 哈尔滨除了香格里拉, 但房间又太小, 在江边的凯莱花园酒店不错, 开发区的福顺天天还可以, 余下的就数金谷了. 但它新装修的房间虽然很现代,但味道太大, 否则, 应该让它排到第二位.
帮同事购买的，还不错。一分价钱一分货！这个配置对得起这个价格！
很深刻的故事，像电影一样精彩。超越了个人爱情的局限性，加入了社会问题的探讨。将爱与不能爱，将矛盾与激情，将自我与一代人的命运，穿插相连。彼此成为不可分割的整体，而后。会有很多的不太懂而似懂，会有不明了而希望明了的渴望。就是将客观却超越了表象的本质陈列给读者，不置是非。不同的人完全可能有不同的感受，或许只是来源于不同的细节。太喜欢。
怀着期盼的心情买此书,拿到手后是悔恨啊!极其不适合孩子,图片有些扭曲人品，很恐怖，容易给孩子造成心理阴影，还是要给孩子比较阳光,明朗的好书籍.建议当当网再推荐时,请仔细挑选．！！
拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮 。还可以做镜子。
入住的时候，恰逢前台的POS机坏了，只能预付现金，有些不便。不过位于一楼的餐厅真是物美价廉，值得一去。
离海边很近，但是房间的装修已经不是很新（海景房，1号楼），老式的宾馆，老式的服务。适合要求方便，但对房间设施不挑剔，要求不是太高的朋友 补充点评 2006年9月3日 ： 比较过分的是所谓“海景房”（还要多加90元的）外面竟然首先是个堆放垃圾桶、扫把、拖把和打扫卫生者晾晒裤子的晒台，之后是个树林，再远处才是海，不知道这样的房间叫“海景房”合适不合适？；房间内霉味较重，打开窗户跑味半天时间也用处不大，个别墙壁角落处有霉点；床单、被褥的洁净程度很一般，比小旅馆还是要强，床看起来不是很平，但是睡着还凑活；枕套两套，上面的还算白（但是有洗不掉的污迹），下面稍灰；刚进入房间后不满霉味和所谓“海景”提出换房，当值的中年男人推诿多次无果，答应有退房的换，后来竟然告知一天都没有人退房。管理水平很一般，当然是和类似的小地方比，办手续的速度很慢，前台电脑里没有管理系统，竟然用的是word，好歹用个excel吧！这种管理落后的宾馆建议ctrip除名，要不以后怎么让人相信你们？
1屏幕效果非常好，鲜亮，饱和度高；2键盘比较特别，我很喜欢，摸起来很舒服；3外观很时尚，商务特点浓；4整机性能非常均衡，办公、游戏、上网均宜。
稍微有点重，风扇和硬盘有点声音，尤其在晚上安静的时候，另外linux系统不方便
首先应该讲携程的服务是非常到位的，为本人提供了不少方便。 其次讲讲扬子岛酒店好的地方：1、位置真是好的没话讲，距解放碑步行只要两分钟不到，周边吃的、买的、看的都很多。2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸（这一点应该是其他的很多做的不好的地方），当然与它的大厅在七楼应该也有很大关系。4、房价根据时间做调整，周一比周六便宜。 重点讲讲不足：1、预订信息不准确。本来预订时说没有大床房，所以定了两个标间，但入住时又给了一个大床房，之前没有通知；2、大床房没有标准间大，而且相差很大；3、房间在刚进时有异味，虽然不太明显；4、烧开水的壶大多上盖损坏；5、卫生间没有吹风机，是另配的，我住的那间卫生间的插座有问题，吹风机只能在外面用，可是外面又没有镜子；6、下午五点多服务员就上门进行夜床服务，时间实在是太早了；7、保险箱有问题，按说明是无论如何用不了的，我和服务员按说明摆弄了半天都不能用，都已经报修时，突然又好了。8、水龙头只有一个，没有专用的饮水龙头。9、消防通道又偏又不干净。 至于有的朋友所说电梯慢的问题，我个人感觉如果不坐观光电梯的话，速度还是可以的。而观景房实际上大多看不到什么景则是位置所限，周围都是高楼，没办法。
第一次入住该酒店，总体看还不错，房间给升了级，房间感觉挺温馨的，入住
我想，如果我们想分辨人间的正义，那么，这本书就能告诉你，用谁的眼光来看世界，这个世界才是正常的，那就是孩子。看这本书的时候，《南京！南京！》正在上演，关于战争的反思，我们才走出第一步；而这里，孩子用她的双眼告诉你战争带给人间的悲剧。极端的民族主义，叫嚣的正义，会给这个世界毁灭性的打击。美丽如文字的东西，都会被利用，用来宣扬极端的思想，用来蒙蔽人类的眼睛。所以，拒绝战争，珍惜和平
卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。
这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！
轻便非常轻便 我已经有一台14的本 普通本 带着不方便 这台可以出门带 价格便宜 从来没想过可以买到10000元以下的IBM X系列
原来是我浮躁的心使我不能欣赏如此的好才气！重读《今生今世》，竟是又一番滋味。张爱玲说，零用我的名字推销胡兰成的书，不能不避点嫌疑。然而，读胡兰成，是绝没有遗憾的。且不说说他用情浮泛朝秦暮， 单就他的盖世才情便让人不忍心一棍子将他打入十八层地狱。张说，对女人没良心的男人尽有在他方面认真尽耻的。胡便是极好的样本。他称张为“临水照花人”，寥寥数字，而张的境界全出——孤傲，敏感，卓尔不群，却逃不过心灵的篱栅。
钢琴烤漆，流线机身，简洁大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一级棒，显示效果没的说；键盘触感很不错，用起来很舒服。性价比高，双核独显无线高清一个也没落下，属于全能主流性本本，真的很超值。
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。大堂经理处理事情的能力极差！我们这批入住的人整体感觉都不满意，性价比实在太低！
这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。
因为大家评论都不错，于是买来看了。可....什么呀? 简直了...很....怎么说呢...无奈....没有我想的好...
因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。
无线网卡驱动不好装，装xp比较麻烦~~不过装上后很爽~~还发现一个缺点是 电脑外放时声音比较尖。。。
这套绘本很适合1－3岁的小宝宝，画面及文字都非常简洁，可给家长和小孩许多发挥空间。也许有些人会觉得内容过于简单，有点重复，但对于小宝宝来说，一次摄入不了太多信息，适度的重复更有助于她的记忆。宝宝特别喜欢看里面的刷牙那一本，结合平时看到大人刷牙，觉得更有意思，我们就借此机会每晚喝奶后给她漱口刷牙。推荐给大家。
我从06年开始几乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住过了，印象最深的就是三晋国际，其他还有龙城国际，华苑宾馆，黄河京都，还有一个叫什么交通大厦的，下面我对这些酒店做个最真实、准确地点评： 三晋国际——这是我认为最让太原市骄傲的酒店，我们衡量一个酒店的最直接的就是你能够得到什么服务，在这家酒店里，我感觉到了家一般的照顾，第一次来这里，感冒了，嘴里冷不丁说了一句，服务生就听到了，然后熬了一碗姜汤到我房间，当然也是免费的，很感动；洗澡时，一不小心摔倒了，副总经理、总监等等都慰问了我，其实这也不完全是酒店的错，但是从那以后，我发现每个房间浴室都放置了防滑垫和塑料拖鞋；有一次我把袜子之类的放在洗手间了，谁知道我回来后竟然发现服务员帮我免费清洗了，还把我不小心掰断的心爱的梳子还用胶给我粘好了，还留了言给我，真的很让我意外也有点不敢相信！对一个出差特别频繁，时间特别紧张的人来说，办理入住和退房就是一个最让人烦躁的时间，但是我算过了，三晋国际前台办理退房、入住的时间没有超过一分钟！！！在北京都很难有这样的待遇！其他的，比如前台接待、门厅服务之类的就不用说了，真的很好； 当然我也有建议：1、酒店的被子能否换厚一点的，冬天冷啊；2、一些房间的电话没有免提，不是很方便；3、外面的电话打不进来，可能是酒店为了安全考虑吧，但还是希望能够有外线拨入的功能。 龙城国际——不知道五星级是谁给的评价？！酒店一般，还不如华苑宾馆，无法容忍的是，前台接待服务态度太差了！唯一的优点是，早餐挺好吃。 华苑宾馆——06、07年都挺好的，今天偶尔又住了一下，发现时间长了，枕头、被子不是很干净，其他倒是挺好的，服务态度、环境都还不错，早餐有点单一。 黄河京都——地方太偏了！看起来挺好，住进去不咋地，无法容忍的是，也给大家提个醒，我退房的时间整整用了29分钟，快半个钟头了，我差点晕倒！结帐的服务员只顾打电话，不理我。 交通大厦——噩梦般的酒店，我再也不会住了！！隔音效果太差，还不幸地让我听到了隔壁小两口的闺房密语，哈哈，让我坐噩梦的是，半夜不知道什么单位来查房，从好多房间带走了好多女孩子，好怕怕地说……还有就是前台一个戴眼镜的，白白的女孩子，态度可真差啊，郁闷！ 太原还有好多酒店，可能我不会一一住到，但还是希望所有的酒店都能够像三晋国际一样，给山西人长脸！
我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好的房间。要发脾气才能搞掂，我们是来旅游的，不是来发脾气的。 明明不是五星，却在标志上打了五颗星，然后案五星的收费，提供2星的服务和设施，一个字：差！ 补充点评 2007年10月8日 ： 标明是中午点12达到入住的，我们也准时到达
做工扎实 外观也是比较适合商务人士 这个价钱买到这样配置的商务机还是有很高性价比的
当我们看到别的孩子的优秀之处时，往往会很羡慕，有时还会忍不住责备孩子：“看人家”，可是我们有没有想到他的妈妈在背后付出的努力。看了这本书，对自己的确很有帮助，许多书里提到的事例，其实很多都发生在我们和孩子的身上，不同的处理方式对孩子带来的结果有很大的差异。从书里，改变了我的许多想法，也是我对自己的一些育儿思想得到的肯定。很好的一本书。
服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。 补充点评 2008年6月10日 ： 订单弄丢，打了好几个电话，携程和酒店推皮球，酒店前台和预定处推皮球，前台态度还相当恶劣，以后再也不住这个酒店！！看过前面的点评，看来订单弄丢不是第一次，对于这种不把订单当回事的酒店，携程还纳入合作伙伴，如要保留要加强监控才行，我宁愿以后不再通过携程预定！！！
1.有点沉；2.驱动下载太麻烦，我是全部下了，1.5g，安装后硬件的小问号是没有了，但不知道是不是最新最匹配的，请教这个怎么确认？3.内存小了点，标配2g就好了，不用自己升级；4.据说芯片组不怎么样。
特价房间根本没有窗户，空气十分差，房间设施也十分差，是原来饭馆包房改造的，预定时，携程根本没有对此情况进行告知，十分气愤！！！！
地板太滑，孩子洗澡出来摔了一跤，幸无大碍。 宾馆反馈 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的点评很开心,感谢您再次选择国宾大酒店入住.酒店非常重视您提出的宝贵意见,酒店会针对卫生间地板滑的问题研究解决方案.希望下次入住时您能感受到我们的改进!我们期待您的再次光临!祝心情舒畅,工作顺利!
酒店位置还好，设施太陈旧，太老了！房间面积太小，硬件的设施糟糕！枕头太低！床垫也硬！
亚运村地区, 以这个价格, 还是相当不错的. 交通方便, 楼下的酒楼很有特点(味道江湖),日日客满, 8:00PM以后有表演, 相当不错,来晚了占不到座位.
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。
服务不错啦，不过房间特别是北向房间洗手间反味，建议改进
性价比很高的一款，配置不错，做开发变成都够用的，而且加上了送的内存，机器很快哟，钢琴漆的表面也是我的最爱
(1)内存有点小。 (2)附赠的鼠标太小了。 (3)发现有的时候，在桌面上拖动鼠标，会有延迟的现象。原因尚不明确。
忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？
支持二狗，支持《黑道风云20年》希望更多的人看到好的传奇故事。
太容易粘指纹了！预装Vista真是垃圾，只有一个分区，很麻烦。惠普如果能把这个电脑装上XP卖，可以多卖500块！
酒店设施齐全，服务周到 离海边很近，适合晚上出去散步
又有几个同事托我买这本书，大家认为很实用，特别是送给父母，老年人特别喜欢。
从11号下单到手中用了10天《一般的快递4天》，从来没有过的急！终于盼到了，迫不及待的打开箱子看到买到的宝贝，证明自己还是蛮有眼光的，外观没得说，比起什么联想，华硕，感觉他们是?料玩具，试了下720P高清，CPU占用百分之80，还是没有问题的，1080P就没有试过，一般也没有必要了。电池续航一般用3个小时我觉得很满意了，现在基本上还没找到毛病，我这个人要求不高！呵呵！！！！
搞活动的时候买的，价格合理，配了1G内存后运行良好.喜欢IBM简洁稳重的外观和稳定的性能。
故事都太长了～～而且有的有点不可理解～～不太喜欢～～读了两本就读不下去了～
收到书之后第一感觉就是脏脏的,随手翻了几页,发现里面竟有破损的纸张,我倒!有的页面上还有漆黑的脚印,当当的工作人员发书时难道不确认么???
雨夜凌晨住进这家店,感觉上很难找,住的公寓楼也较难找,房间虽拥挤但功能也算完备,感觉酒店的机场接送服务很好,虽然一路上被数次颠醒!呵呵
前几天刚拿到这套书，感觉真的很不错。里面的故事贴近孩子的生活iz。我的女儿2岁7个月了，一拿到书，她就一直要我给她讲。每个故事都能带给我们不一样的感受。刚刚看完《弗洛格找宝藏》这本书，宝宝就一直在学着里面的对话。“喂，谁在里面呀？我们被困住了。”有的时候她还会学着弗洛格说，我很难过，要我来安慰她。这一套书真的可以让孩子感受到真正的友情，里面的对话也很适合孩子模仿。
首先回顾一下本人2007年9月14日的部分点评—— “唯一感觉比较欣慰的是可以不用再蹲着或者弯腰收拾行李了——在本人此前的N次投诉后，酒店终于在房间内增加了行李架。。。” 可是，这次预定的“豪华间”（也就是此前本人入住N次的6楼“行政间”），居然又找不到行李架了，一时无语。。。 这，对老客户也太不尊重了吧？？？！！！ 我不知道银帆是如何管理客户信息的，但是有些酒店，如果入住一次的话，系统里就会有客户的信息，下次入住的时候酒店就能预先根据客户的喜好做相应的安排。。。 如果行李架不是“豪华间”的标配，至少知道（当然，如果酒店的系统没有保留记录的话，那么是不会“知道”的）本人来了，好歹也给临时安排一个吧。。。 唉，不知道应不应该套用一句老话，朽木不可雕也。
电脑一买回来，就发现在家用ADSL上不了网。为此我折腾苦了，深刻感受到京东的电话服务水平实在是太差了，一是电话基本打不通，二是打通了客服人员也只是敷衍你。倒是联想的服务人员还不错，可惜只能上班时间打。
书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说
发热量大了点，重量控制不好，，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少，不像T系列简直就是破锣在敲啊敲，，，，，
很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道是不是有值钱东西就直接拿走了，幸好只是一些资料。
发热大，没有所谓的ECO，麦克风延迟严重，没有Type II PC卡插槽。。。
酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。
我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。
房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵, 只能睡前关掉, 但还是因此感冒, 早餐质量非常一般.以后不会再去了.
房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。
性价比高、总体费用还是节约不少的，尤其是只用一般用途（文档编辑、上网等)MM 比较适用。
杜拉拉升职记语言简洁流畅，主线清晰，拉拉的倔驴脾气和聪慧、做事的专注给人留下时刻的印象，职场秘笈让我受益匪浅。可是第二部给人的感觉就不好了，琐碎，没有主题，拉拉的智慧不见了，执著也不见了。书变厚了，闪光却每了。故事最终的齐浩天访广州，拉拉不知道这个情节太失败了，拉拉不仅是HR,更重要的她还是行政主管，总裁出访，行政主管怎么可能不知道呢？说不通。
话说回来，当当这次邮来的书，我遇到了跟那位朋友一样的遭遇，我的书是第十二章不全，第十三章整章没有，而第十四章重复，让我感到，怎么说呢，损失不小呀。
外观很漂亮，做工很精致。买回来用了半个多月了，什么问题都没有，就是装系统太麻烦，换了十几张系统盘，装完就死机。还以为是机子质量有问题，咨询了京东还有华硕官网，原来是软件的问题，京东克服很有耐心，解决问题效率很高，值得称赞！
说实话，从理论上来说，别说求医就是求人也不如求己，但是，很多时候我们自己无法完成的事情，只能求助于别人，生了病，自己能够诊治，当然非常好，但是，有多少人可以完成这件事，尤其是生了比较严重的疾病的时候，不去求医，行吗？我因为身体不好，特意买了《求医不如求己》这两本书，但是，我发现实施起来对自己是有难度的，没办法，我只能一直去医院，一直去医院。还是得求医。在求医的过程当中，逐渐学到了一些医学常识，积累了一些医学常识。如此而已。
这书不是很喜欢，我女儿5岁了，这书我认为不适合中国的儿童，其中有一本，完全就是学英语的单词书，如果要教孩子必须要求家长有标准的发音，这对外国孩子来说也就是一本2岁以内的识物书，没意义，如果要学英语，同类的专业教材要好的多，而且有很多情节和中国国情不同，孩子不好理解。
新世纪大酒店真不错，我已是第二次入住此酒店，酒店房间又改造了新的单人间，内部还配备了液晶电脑和传真机，下次来就不用很麻烦的带电脑了，这次还正好赶上游泳馆开放，室内游泳馆的冲浪很不错，建议大家也来享受一下．
是同学推荐我读的，她很会生活，知道我们应该怎样，对一些事情妥协或者抗争。虽然我们还是学生，对白领的生活很不熟悉，但是从这本书《杜拉拉升职记》中让我窥见了那样真实的生活，不是一味的单纯和装傻，那是生活正真的智慧。杜拉拉，你让我知道原来白领生活并不是传说中的残酷和冷血，也不是偶像剧中的浪漫和幻想。你给我了一片海，告诉我在这片海里怎样掌舵是我的事情。
我家宝贝男孩子,虚四岁,这一套系列丛书孩子不怎么喜欢.可能是东西方文化差异，故事情节做为大人的我，感觉也有点接受不了。比如长牙的小鸡
房间设施难以够得上五星级，服务还不错，有送水果。
电池够劲，底部也没有突出。运行XP速度可以接受，风扇噪声也不大。92%键盘打字比较顺畅。雾面屏不反光，看久了眼睛不酸。
虽然里面的讲解人员普通话不是太标准，讲的是台湾普通话，但是这并不影响对讲解的理解，更不会影响瑜珈的效果。
这个的评分一直特别高。我不知道为什么，买来一看，发现全是经络图。还什么癌细胞能变成一般细胞什么的。。我真晕。
这本书真是象介绍所说的那样开本小，内容可不少。实例多，效果不打折。操作细，做事不含糊。知识全，覆盖多领域。便携带，随时学用查。价格低，为读者服务。是最适合初学者看的一本有价值、性价比高的好书，不仅大人能看懂，也适合孩子和家人看。其实，这本书真正做到了易学、易懂、易用的地步，编者的设计让百姓佩服！他著作的书就好比老师手把手教一样实用，值得推荐！！！！
真没想到我每次在当当网上精心为儿子挑选的图书,他都非常的喜爱,这一次也不例外,他很喜欢小嘀咕,每天晚上睡觉前及早上起床后,必定会缠着我给他读;无论他在哭闹还是在跟他爸玩打仗的游戏时,只要我一说小嘀咕,他就会放下手上的东西或停止哭闹,说:妈妈你现在就给我讲小嘀咕,我很喜欢它.他熟悉到可以把书背出来了.这真是一本很不错的书,图画的色彩稍微差了一点,但很值得推荐给大家!
运行时声音较大，不知道是硬盘还是风扇的声音，但可以接受范围。另外就是有点小重，但电脑不是老搬的。所以也还可以配了根内存条自己插了。VISTA不敢轻易删除，怕装XP烦找不到驱动。等VISTA受不了了再换
当英雄们还未曾出世，甚至远在风炎王朝之前，辰月盛极，天罗首次进入帝都，铁甲的天驱武士默默地坚持着自己的信念。总有那样的一种力量，推动着平凡的人们去演绎不平凡的传奇。他们的故事，不是传说中的英雄事迹，不是神秘的流言，只是对身边亲近或只有一面之缘的人的守护。为此，他们愿意献出一切。这样的人永远都会存在，这样的信仰永远不灭。这是后世英雄们的精神之源。
三毛的所有作品几乎都读过觉得这本最好。其实每本都爱不释手。三毛三毛与荷西每一处地方的生活与朋友对每一个地方的敏锐细腻的情感让我感觉这一生，其实，可以有很多可能。我们还可以有梦。有一天，我们也可以去流浪，足迹或心。感谢生活感谢有一个叫作三毛的女子
房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪事都有！难道不会打电话到他们房间叫他们起床啊？为什么叫一个人就得用扩音器大喊，弄得整栋楼都无法入睡！！！我第一次入住如家快捷就遇到这种情况，以后免费我都不会入住如家快捷了！！！ 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 首先感谢阁下能选择我们酒店!对于阁下所反映问题,酒店十分重视,首先酒店没有扩音器等设备,而且,按照我们的叫醒操作程序,首先需要两遍电话叫醒,如无人接电话,我们才会派服务员进房叫醒.所以我们也十分震惊会有阁下所说的情况发生. 但无论何种原因,对于阁下在住店期间的不愉快经历,我们深表歉意!同时,我们会进一步加强楼层的管理,确保客人在住店期间能真正感受到一份温馨和安宁!
书买了很长时间，但是一直都没有读过，偶尔读一段发现根本没有读下去的毅力，可能是我对明史还是有一定的理解，我无法认同作者运用网络化、通俗化的语言来对明史的解读。尤其是今天早晨看到CCTV对当年明月的专访。我想主持人对此也存保留意见。
这次在当当一共购了10本书,其中我的《父母是孩子最好的医生》与《老年人不生病的智慧》还有两本《求医不如求己》书本的切面切口不整齐,起毛的.书本里边很多字又印得不清晰!!本想着这些书挺有阅读价值的,就买正品来收藏,可是,没想到当当居然卖伪货,比淘宝的高伪品质量还更要差,而且价钱却是人家的两三倍.上次别的同事在淘宝买的也是《不生病的智慧》,也没有发生上以上说的质量问题!虽说是免邮,成本高了,可是也不能进伪质的货来卖,然后把利润增加的呀!真是让人生气!奉劝各位消费者在买之前要考虑清楚啊!
驱动没有配Windows 7 64bit的驱动，安装完之后，让Windows 7 自己上网安装的，安装完之后，效果还算可以，性能评分得到3.9分，最低分是桌面特效。CPU得分5.1，还算可以。
物有所值,看来安徽人民币江苏人民是在得多
女儿六岁半，读来有些浅了，一会就读完放在一边。可 我发现她经常还会翻起。同事看我买这本书，马上拿来看，一边看一边感叹：我女儿（四岁）一定喜欢这上面的图画，同时又培养了她的数学兴趣。于是，他马上订了一套。非常不错的书，如果我不时候受到如此轻松有趣的数学启蒙教育，就不会让对数学的厌烦陪伴长大，以至于上大学，高数还补考了。
1.装XP系统不方便，要去官网下载驱动，另外还要修改BIOS；2.本本比较厚，重量体积没有优势；3.键盘不好，使用过程中经常漏键，我认为是键盘设计缺陷；4.没有赠送包，携带不方便；5.没有蓝牙。
第一次给笑笑读《汤姆走丢了》时，小家伙听的非常入迷。当看到在商场里走丢了的汤姆，终于找到妈妈，并和妈妈拥抱的时候，笑笑也动容地从座位上站起来，抱抱我。我能感到，她一直跟着汤姆的情绪在变化着，我也能感到她非常害怕和妈妈走丢，并且觉得和妈妈在一起非常踏实。这是一本以第一人称写的书，书里详细的描写了汤姆在和妈妈走丢后，在寻找过程中的心路历程。非常好的一本书。
东西还不错，led屏很亮，做工比较精细，画图不错，4399的价钱还返卷，挺值的。回来就换了xp的系统，正版的vista放在了一边，不再使用，系统装的过程也比较顺利。lenovo的网站都有驱动
其实大家对这本书的评论已经很全面了，我的评论只能是锦上添花。我是在网上看了大半本书后才决定买下来的，因为想要再重新消化一下。另外给同事也买了一本，让她也学习学习，以后大家也可以在一起讨论讨论。书籍质量很好，有塑料袋保护，干净又平整。我再跑个题，最近几次在当当买书质量都不错，送货也很快，赞一个先。我有点想尝试在当当买其他生活用品了，比如酸奶机。
强烈建议携程取消这个酒店的合作！14日为招待客人预订四间客房，客人入住过后即发现房间内均有强烈的刺激性气味，怀疑是装修造成的，4位客人在房间内呆了2小时左右，即感觉呼吸困难，眼睛红肿，无奈要求店方换房，前台服务员态度十分傲慢，坚称从未有客人投诉房间气味问题，并称房间均已住满，不可能调房，要求退房也可以但是房费不能退。后来客人要求退房并请有关部门进行空气质量监测，这时前台经理才出现，给调整了房间。本次经历严重影响单位形象，而且深感奥运在即，对国宏的服务水平表示担忧。
离公司较近，所以选择了这家3星酒店 餐饮价格很有竞争力，和普通饭店接近。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
很喜欢，而且解放北路也很漂亮，住这里晚上出来散步很好
我也是第一次在京东上买本本，不错，发票还是17%增值税发票，就是装XP装了好久，总的来说，京东不错，我的本本是自己去申通拿的，货堆的好多，就在大路上，很不安全。 本本也值！
酒店位置就在火车站对面，车流密集，环境也很嘈杂，不适合女士前往。入住时，要注明住贵宾楼的，房间装修稍微好点。另外，服务人员的效率比较慢，不能太心急。
1、高分屏，显示效果不错。显卡没有想象中的强，但是又经比较出色。 2、散热不错，风扇很静。 3、小键盘用起来很方便。
当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的“名人”位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！
1、出风口温高，别的不热。 2、随机驱动是vista，没有xp，不方便。 3、没有1394！ 4、express由pcmcia改的，模具没动省成本，鄙视！ 5、待机短，文档编辑110，高清80。
键盘很山寨！摄像头很模糊，估计只有30W，装XP系统及其下的驱动还真不好搞~~~~~~~~~~~~~
书中写的你觉得对的就相信，有些认为不对的，最好是不要相信，如果都信书上说的估计每个人都癌症早期了！还有就是穴道对我们一般上班族来说，不太容易找到！
16：9的屏幕感觉小了点，还有屏幕亮度设置没办法关机后保存，装了几个ACER EPOWER软件调亮度的没有作用，只好手工搞了！！
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统，运行很流畅 ，一般办公用足够了
本来只是想买《放大本大盂鼎铭文》的，突然看到这本，我有收集癖，于是也买了。买来之后，意外地发现，这本让我几乎一见钟情。字体更秀丽圆劲，而大盂鼎更多方、尖、肥壮之笔。不过书后附的吴大澂所临虢季子白盘铭文，笔道感觉更雄壮些，但还好，基本不走样，不像吴昌硕临石鼓文，掺入自己的笔意比较多。这本的装订也还好了，基本中间会留缝，除了前面两张原大铭文还是左右粘到了装订线里以外。
我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店（房间小，服务人员没笑容）好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.
配置不错，又是小黑，有着小黑出色的键盘和沉稳的外观，4399的价格实在没什么可说的了。质量应该比其他品牌都更有保证，用户舒适度也不错。虽然SL不比其他系列，但是还是很有吸引力的机器。
1. 酒店承诺接机，飞机本来应该在晚上10：00到，但是因为稍晚再加取行李，10：30分才出来，酒店的服务生已经在出口举牌等了，虽然只有我一个人，但仍很热心，态度很好的送我回了酒店。很感谢！（酒店在市中心，机场离市区蛮远，酒店的接机真的很方便。） 2. 酒店楼很高（比想象的），价格合理，很干净 不知道官方是怎么评级的，个人觉得是不错的3星 补充点评 2008年6月23日 ： :-) 已经1个多月了，想起来还是觉得酒店不错 看来以后如果我机会再去HHHT，肯定还会住这里的
早餐有还不如无！这傍边就是长途汽车站，可想而知这外面的环境是个什么样子！住在这里的人更多的是中转旅客的样子，我见过尼姑，和尚！房间设施也就比招待所好点的样子，比较旧的酒店，名字虽然很时尚，但是酒店真的没有可比性。有个米兰俱乐部，估计是happy的地方，还有个桑拿按摩的地方，这个不用我多说大家也晓得是干吗的，每天晚上10点准时房间电话响起，招不招就随你了。大家自己掂量着吧。
破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？
所谓山景房，就是非海景房而已，没有什么山景可言，海景房确实有景，有条件尽量选。只是这种房的窗帘边上拉不严，早上光线进来如同亮着灯一般，可能引发早醒。另外窗外隔音不佳，如果风大则呼呼响得明显， 这想必也必不了了。
第一次在当当买书,感觉很后悔,没有卓越的好,送货速度太慢了,到现在还没到,希望看到书后感觉能好点
书到之后，我先粗略看了大概，然后告诉读六年级的儿子，我没时间读，请他一天“帮我”读两三则。读后让他告诉我：这些孩子生活在什么样的地方，过着怎样的生活；再评论哪个孩子介绍得比较好，哪个孩子介绍得不够到位；最后让他说说，如果是他介绍，他会怎样介绍我们生活的地方，会告诉人们他的生活是怎样的......呵呵，还真达到了我的初衷——孩子“既......又......”，挺好的。
这是一本小学读物,用以前评书的方式去写书,深得小学生的喜爱,至于中学生是否也喜欢就不得而知了,作为成人的我,不是太感兴趣.
看到了书，首先感觉内容杂乱，一开始好几页互相吹捧的话，然后好几十页废话，接下去一会儿谈谈这个、一会儿谈谈那个，还偏要按个标题，把每段里面的话重写一边，浪费纸张，（如果要着重表示完全可以用黑体加粗印刷），人为增加篇幅，增加页数，提高定价。内容也不实用，感觉上当了。
总体来说还不错，就是卫生间设施差了点,要什么没什么. 还有就是办理会员卡好象要价太贵了.至少我所知的格林豪泰是免费办理的.
本书太浅薄了，对于已成家的人来说太浅薄，对于未成家的人来说启发不大，不值得一买。
本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。 对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。
好书要与大家分享，即使不是美术爱好者，读后也必会有收获的，热烈推荐给大家！
预订的时候，要求“正朝中山公园的行政楼层”；以前介绍去的朋友都是这么订，有的还住了超过2个礼拜。但是，这次通过携程预定的时候，就是只能说“尽量安排”，不能直接确认，有点失望！ 房间设施不错，但是偏小，白天的风景很不错；34楼的行政酒廊，全免费，非常的划算！
请注意你们的发货，我收到了2本一样的第五本，缺第四本，真是太遗憾了，整套书全废了。
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
先说好的: 地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以. 不好的: 门口是单行道,不知道怎么开车进去,最后逆向行驶进去了,有个警察拿着摄象机在拍,不知道有没有中彩.停车的地方很少,对停车的客人总台和保安的态度很差,朝大街的房间很吵,对面商场的大喇叭太刺耳,卫生间洗澡水很难调,淋浴四周就一个半拉浴帘遮挡,一洗澡卫生间里都是水.
黑店啊！！！ 12点半 退房就要加收半天房费 还很横 房间很暗！！！！比较旧！！
东西总体不错.是320g硬盘.带摄像头,罗技带工鼠标,HDMI接口 比较安静
作为香格里拉的金环行政级会员， 每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象： 1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。 2、订了豪华阁，在西楼16层豪华阁行政酒廊办理入住，却把房间安排在东楼的6楼，之间要走10多分钟。 入住豪华阁就是要使用酒廊方便，为什么安排到很远的楼层，而且并没有征求我的意见。而且入住手续是所有香格里拉酒店耗时最长的一次（当时就是我一个人办理手续，应该有20分钟）。 房间也是老旧，烟味浓重。 对我说是升级到套房，但是如果事先说明，我绝对不会接受。而且订的另外一间豪华阁没有升级的也是安排到东楼六楼了，到底是为了什么？ 3、早餐在中餐厅有88元的双人套餐。我先到叫了几个点心，并且嘱咐服务员，等会我的客人到了将按照套餐单再点几个点心，这样就应该按照88元的套餐结帐。结果我的客人到了，服务员却又递给他一张零点的菜单，另外点的几个点心另外结帐。结果结帐付了150元。这点小钱也要赚？香格里拉堕落了！ 4、退房时要求开发票，事先不说明，就给两种发票：一种是手开的，一种是定额撕票。为什么不事先向客人说明一下再动手呢？ 一路不顺利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎么堕落到这么差的地步了呢？ 严重不爽！
谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。
房间不错，比较大也比较干净。早餐挺糟糕的，基本没啥好吃的。
1、系统不是高级版，京东有误导，有点伤心 2、如果以前用的是小黑，质感不如从前
还不错，装系统有点小麻烦，对装系统不熟悉的人可能会用较长的时间。
我怀孕生儿子时看的就是这本书,现在儿子已经14岁了特别健康,朋友的女儿结婚,我买了送给她做礼物,希望她也生个健健康康的宝贝.是日本专家写的孕期指导,特别体贴有实际操作价值.每个月妈妈的身体变化,注意事项,宝贝在肚里的变化和注意事项,大小都提醒.特别是:告诉所有的家人同事朋友,让他们照顾你,做个幸福的懒妈妈等等这样的话真的好体贴.
学术类书籍大多会有许多专业、晦涩的词汇，但此书不同，编者将专业性和普及性的配比拿捏的十分到位。你不会像读小说那样，读完觉得一无所获，也不会像读教科书那样昏昏欲睡，而是会很积极的阅读，而且每读一个章节都会有一定的收获。书中还放了许多的小测试，也颇值得玩味。无论是否是心理学的爱好者，都应该读一读这本书，因为其中许多理论不能算是多么深奥的知识，而是应当普及的常识。
这本书分为易中难三部分,涉及的内容广.但不够详细,每单元只有两个对话,一部分生词.货送来时光盘已经裂掉了 不能用 不知道网上能不能找到下载的?
客人已经住了好几次了.觉得挺不错的,希望继续保持...
再补充两点吧，我觉得卡洛斯的成功还在于以下三点，很值得我们学习：1.要选对合适的人帮助自己——雷诺帮；2.要有战略眼光——选择合适的合作伙伴（日产、东风）；3.要有培养人的意识——人员交流（雷诺=日产）；我对第三点最为敬佩，一个成功的管理者不在于自己做到多么高的位置，而在于自己能够培养无数的后来者走向成功，为企业造血，为企业的长远发展做好人才储备；
真的是一家最最不适合入住的酒店！先是服务态度的恶劣程度就不适宜入住！举个前台的小事为例：因为是海宁人，在观潮节期间有客户过来，订了二间房，先是刷卡预授权，结帐时说刷不出来了，换别的机子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，（前后大概有二十分钟吧，一点歉意也没有，反到好象是我做错了什么，不该给她出难题似的）我让她一定记得要把预授权取消，她说是30天后会自动取消，今天收到银行对帐单，扣了二次款，还得去和他们交涉。真真是烦~~再也没有下次了，海宁宾馆！
位置挺好，可服务态度不行。装修的也挺一般的
酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。 房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。 总体而言服务还可以。
价格合适，质量好，作为商务用挺好的。外观看起来也很气质，耐看~哈哈
帮同事买的，看中奶牛的外观漂亮，配置在同价位的笔记本中明显高出一截，接口很丰富，买个HDMI线接口全高清的电视，看起来超级爽哦！比较超值。散热还不错，不会太热。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天，读卡器，能兼容市面上常见的卡，整体性能非常好
地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊 房间到是很大啊 里面的设施台陈旧了啊 一住进去就有骚扰电话跟踪而来,真是强啊! 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. al
160G的硬盘容量，实际查看分区只有140G多一点，打电话问华硕销售，解释说什么还有隐藏分区……搞不拎清~ 黑色的表面容易沾指纹
青岛拥有众多京剧戏迷和票友，吸引了许多京剧前贤来这个“大码头”演戏献艺。“四大名旦”、“四大须生”、周信芳、唐韵笙等京剧大师都多次来青岛演出，受到了极为热烈的欢迎。早在80多年前，青岛就已票房林立、人才辈出，不少名票下海后，进一步展示了他们的出众才艺。1959年，言少朋、张小楼伉俪在青岛振兴了几乎失传的言派老生艺术，在全国产生了极大反响。青岛与京剧的渊源，很深很厚，很值得一写。
CPU散热过大,ghost下无法安装任何系统,只能纯美版按步就班一环环的来安装方可完成
典型的垃圾酒店， 和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝 好像我签了他们钱似的，check in的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。
总体外观还是不错的，就是底板是黑色的，与上盖的白色不是特别的配
房间设施差，房间里一股发霉的味道 价格出奇的贵 早餐比较差 与对面的际豪酒店相比，完全没有竞争力 不建议入住此酒店
酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。
带原装包，原装鼠标，送1G三星金条DDR3内存，250G移动硬盘，6799元下手的。
该酒店地段不方便，超难打车，服务不到位，酒店设备有点旧
有个亮点，倒霉； 看来这款有亮点的电脑不少，而且我的是在中间的位置， 很不爽
房间还行，交通也方便，当然火车站周边略显嘈杂，总体还行。
东拉西扯的，加入作者个人的社交活动，作为医学类的书，不专业，文笔一般，有点乱
换了3张正版xp光盘也没法启动，更别谈安装了。实在不明白。我已经按要求修改了CMOS中的SATA为disabled了。 这本子没法用了，要求退货！
带正版WIN-XP家庭版操作系统,全国联保. 避免了自己安装WIN-xp的麻烦,用得放心.
这个世界最可怕的，是人心。一场突如其来的巨大车祸，幸存者们开始一个个死去，死神没有放过他们。看到这里，我想起我所相信的一句话，“这世上没有横死暴死一说，只有注定一死！”在这个故事中，上官午夜用非常细腻、深刻的笔触，探究人性最隐蔽的内心，影射社会最敏感的问题，在她看似冷静、旁观的记叙下，无处不潜藏着对人文关怀的关注，呼唤着真、善、美与良知的回归。
本来订的时候看着是灰色的，回复的时候说没有黑色。到货的时候发现是偏黑的。和图片的不一样。不过我就是想要这个。屏幕完美，弧形键盘很喜欢。散热还可以的。声音也不大。自带的系统还是应该用的。希望别人不要格掉
音响完全垃圾啊，实在无法忍受 对于我这种对音质一点要求都没有的人，都无法忍受，你们可以看看其烂的程度
烧水壶不会自停，烫到手，撒了一盒好茶！向服务员反映也无结果。
看了这套书中的4本：氏族之王、最后的守护者、仇恨之轮、巨龙时代虽然各自独成一个故事，但个人认为此类书还是更适合喜欢魔兽并有一定了解的人看。让人更全面的了解魔兽世界的历史和世界观。不过在魔法方面，总让人感觉书里的描述很不平衡。翻译的文笔比较差，不优美，阅读不流畅。故事性不如指环王系列小说。仇恨之轮写得更人性化，是我比较喜欢的一本。
全看完了，不太知道该怎么给孩子讲。第一册就是一小母鸡，不好好下蛋，出去看大海，这本身到没什么，能接受，后来的情节是碰到一只小公鸡，很帅，就带回家，结婚了。。。。。。感觉和中国的伦理道德还是不太相符，希望买者三思。我自己的六本全新，打折出售。不准备给孩子讲了
thinkpad系列不用多说，而且还赠送1g内存， 温度控制的非常好，噪音也不大， 光驱转起来挺猛，但能接受
有点重，但是挺时尚的。能有操作系统那就是太完美了，刚买完这款，T6600的那款也就4799了，感觉这款应该没有那款好！
酒店设备很陈旧，浴室设备也坏掉，服务也很差。因为到的比较晚，入住已经差不多11点钟了，家里人打电话来酒店，酒店总机也是特别没礼貌的挂电话。因为经常出差，这基本上是住过最差的酒店了。
网上对《杜拉拉升职记〉本书介绍得很好，购买看到书中好多的错别字，很失望很遗憾！我想应该不作家的文字水平问题吧！！！
这是第二次看到战败国士兵写的回忆录，另一本是日本人写的《诺门槛战役的回忆录》，再一次感到震撼！从失败者的角度去体会战争的残酷，没有了英雄主义的花哨，按照一个正常人的视角去回顾战争的残酷和无意义，可以粉碎所有战争华丽的外衣。战场双方都是正常的人，但在战场都变成了野兽！好书！推荐！尤其是给所谓铁血的愤青们！比国内的铁血文学真实太多，国内的战争作品比较下来很多都是YY！
不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？
看了《饮食定生死》，觉得它是一本通俗易懂的健康科普读物。从中我认识到了食物对健康的影响是如此之大，许多的疾病发生与饮食健康有关，正确合理的饮食可以让我们远离很多疾病。同时，也让我知道了那些对我们有益的功能性食物在健康调理方面的作用。在正确的医疗后配合功能性食品的调理，使我们的疾病康复得更快。螺旋藻我在吃，感觉不错。
USB接口只有两个，少了点~ 13英寸的应该再轻薄一点就好了~ 操作系统vista用着不如XP自如，关键是很多重要的软件，比如杀毒软件啥的，很多不兼容，很郁闷。。。
用的还可以，可惜不能帮忙装内存条。而且我同学的第二个盘双击就可以备份，我的不行
第一次订到这么差的房间，可能是黄金周的关系，价格和档次根本不等同，纱窗是坏的，马桶是坏的，空调到灌水，在山庄的饭店吃饭没放盐，价格还和上海差不多，整个宾馆好像没有人搞卫生工作似的，总结出来三个字：脏、乱、差！！！下次来不住这里了！怕怕！！
刚买了不到一个月，前两天觉得用起来非常累眼睛无意间发现原来屏幕跳的特别厉害（就是很晃）我以为是眼睛太累了朋友给我见证了一下是晃的厉害这样太伤眼睛了，其实去年刚出的时候我买了一台用起来很好所以今年过生日男朋友作为生日礼物又送我一台可是却这么不好～～我需要个解释。。。
送来就是坏的，点不亮，也怪我粗心没试就刷卡收货了。搞得我还要自己去话说维修点检测，然后才给换，折腾到现在机器还没用上。在下单的时候有个选项，是否让京东代为试机，点一下就可以了。京东质检部门应该注意一下
１.３６９９元买到６４００的ＣＰＵ，与原来的预算相差无几，很满意． ２.颜色不错．市面上另有一款蓝色的，没这个好看
这家酒店充其量只能算是三星,无论从硬件还是软件方面来说都达不到五星的标准.我 9月14日网上预定了三个房19日入住,结果到了前台被告知没有收到预定单,经过和携程联系后等了足足半小时才入住,这其间没有得到前台一句道歉的话,而且还把我们几个房间分到不同的楼层,说是没有同一楼层的房了;可事实不是这样的,后边我们同行的还有几个朋友入住都分到我这一楼层,证明不是没有房间而是前台有意刁难.到前台与之理论一番之后才把我们几个房安排到一起,真是让人生气,以后再也不会入住这酒店了.另外在前台直接办入住是488,携程的价格是588.
送货及时，包装很好。屏幕无亮点，散热做的不错（原本有些担心，有的评论说华硕本散热不好），噪声小。配置高，3Dmark2005得分8600，功能全，性价比高。总之不错，比惠普和联想性价比高。
看到报纸上连载这本书，强力推荐给朋友，朋友看后说没有我吹捧的那么好，情节也一般，说的我直丧气，也没有兴趣去看这本书了。
帮同事订的酒店....反馈回来的信息说这个酒店实在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店性价比一点都不高啊.
这套书买回来后孩子没有太大的兴趣，只随手翻看过几次，现在在抽屉里休着呢，以后慢慢让她看吧，不知是不是她不习惯看这种图画书？
给上中学的孩子买的。收到之后，自己先浏览了一遍，感觉书写得不错，可以帮助成长中的、好奇心极强的中学生们了解自己生理和心理的特点，以及如何交友和远离有害的东西。书写得很好，也很全面。我是农村长大的，小时候，根本没有看过这一类的书，所以也走了很多弯路。值得成长中的中学生一看。家长也可以看一下，可以指导处于青春期的孩子们成长。
还有就是书中的一句话给我留下很深的印象。读的书越多，你的理解力就越强，你就越聪明。
优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了) 缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!
先借用老徐在这本书封面上的话说:?读聪明女人的书是种享受,会心,不累...?看过第一部后,才想买的第二本,虽然是本小说,却凝聚了职场的风云冷暖,看过的关于职场的书很多,但却只有这两本印象深刻.感觉读过之后很过瘾,从人际关系到专业知识,统统恶补了一遍,最关键的是,它可以给城外的人窥探高墙里面的故事,并时刻准备跻身其中...
晚上10点至凌晨4点之间骚扰电话太多，常常无法入睡，给总台反映过，但是没有起到作用！
快4岁的女儿很喜欢!同时买的还有《女孩子必读的100个公主故事》，因为女儿近期特别喜欢迪士尼的公主，所以买了，同是买了卡梅拉的全套加这个第七册，没想到女儿听公主故事只是听，而这个卡梅拉的她听了还要自己拿过来不断翻看，还发出咯咯的笑声。。。。。。看了几遍了，我发现这是我这几年买的书里她最喜欢的书..
通过几个故事讲述职场的人际关系，处事的道理。感觉很真实，有的故事就好像身边发生的一样。不管是即将踏入职场的，还是正在职场中摸爬滚打的人来说，都值得读一读。我自己好像故事中的Cindy，琐碎的事情很多，年终考核的时候却难以得到高分。老板不会看你订了几张机票，他看到的只有赚多少钱，可是难道能说订机票不是工作吗？值得让人细细回味的一本书，只读一遍时不沟的。
总体还是比较满意。房间布置比较别致，有液晶电视和数字电视，卫生间也比较干净。网络速度比较快。
酒店在我最喜欢的跑马地区, 是靠山的,很舒服,不到两分钟步行时间还可以到临近的百家国际超市,那里可以购买到全球各地的新鲜美食. ^_^,扯远了,酒店房间就是小了一点,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房间小一点是没有办法的,好在酒店周围环境幽雅,安静,酒店大堂很怀旧英式风格,还有免费巴士到地铁金钟站,价格也有竞争力,总的来说还是比较满意的.
总台服务员从我来到走,一直没笑过,很酷! 宽带慢的让我想起"猫"的时代! 中央空调的声音轰隆隆,热闹! 要总台安排第2天一早车去机场,满口答应,退房时没人和我落实,我看着酷酷的成都MM,没问,还是自己拉着箱子走到100米外的路口打车!
酒店所处环境不错,尤其是下午五点半所有喷泉一起启动,真是很壮观! 晚上出来散步,感受的是静谧和清新,一排排整齐的小灯,仿佛带你走进梦幻的世界.如果情侣度假,选择这个酒店是很好的. 遗憾的是没看到桃花,说是花期过了.早餐太简单了,和酒店的标准不符. 退房的时候楼上告知前台说我漏在房间里一支洗面奶,结果亲自帮我送下来,还附送了一个化妆袋,值得表扬！ 南国桃园处处有风景,枫丹白鹭值得一住,下次去会选择别墅的.
硬件顶多3星半，大堂黑咕隆咚的，房间很小也没特点。管家部的服务倒是挺好，有求必应的。
5月初入住这家酒店，只可以用2个字形容“糟糕”，是我见过的最差的5星级，晚上1楼的disco舞厅一直会营业到凌晨2：30，声音吵杂，还有重音鼓点让住在18楼的客人也无法入睡，不可想象低楼层的客人们怎么忍受这种5星级的待遇! 早餐简陋，这个也是我第一次给住过的酒店点评，实在是住得太窝囊了！ 如果有0分得选项，我会毫不犹豫选0分
酒店的设施和服务与描述及其不相符 硬件最多2.5星水平，卫生状况一般，床单上有洗不掉的污渍，床上有沙粒（？？？！！！），房门不隔音... 早餐只有泡饭和咸菜，而且每人只有1小碗，因为添加的话，后面来的客人就连泡饭也吃不到了。 虽然是春节期间，但这样的服务也太匪夷所思了。 我以前通过携程预定过全国各地的房间，发现有夸大星级的情况，但还不算离谱。携程网上酒店的描述和酒店实际质量差别如此之大，我是第一次遇到。德清的雅兰和荣盛山庄的硬件和服务要好几个档次。 据我所了解的携程操作程序，网上酒店的说明和照片是酒店自己上传的。我建议携程适当做一些抽查和复核，类似卢球假日这样的情况，会极大影响用户对携程的信任，虽然信息资料是酒店提供的。
没有预装窗口系统 散热性一般 刚买完就发现现在送正版杀毒软件了
应该算是第一次接触心灵方面的书，也非常庆幸找到这样一本通俗的心灵书籍。通过小说形式来阐述个个观点，解释，的确有寓言故事的味道，不过越看到后面，越觉得跟以前学的物质决定意识这样的观点好像是相矛盾的，照作者的意思是意识决定物质的理念。但都说的很有道理，也学到了不少可以击退自己悲观情绪的方法，也许还没深入到进阶阶层，几时再拿出来翻读。书的纸张很好，很喜欢
1。显示屏必须到货后才能知道是LED,还是LCD的 2。显卡次点 3。键盘感觉质量不好，将来可能会出现问题 4。磁盘分区太少，应该至少三个，c盘系统区应该小点
本机预装的Vista跟瑞星杀软不兼容，蓝屏，不能进入系统，不能自行卸载！！千万小心别装，用卡巴可以。
回来后开机 我感觉好像没有系统但是进不去 总之还是不会操作 需要急救
我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。
比较不错的书！可以解答一些日常出现的疑问，也可以帮助改变一些错误的护肤观念。美中不足就是有些东西讲得太笼统了，要自己再去琢磨一下。个人觉得还是适合对美容有点底子的MM看吧，比如（忘了是达人2还是3里的了）里面讲到一个含多种美容成分的透明精华液，就只来了句能有多少Q10成分呢？如果读者并不知道Q10成分会显示出浓郁的柠檬黄，那么就会读不懂这句反问句了。。。
烤漆个人感觉比惠普的好点，发热控制得不错，感觉比我以前用的惠普散热好一些。喇叭够响，屏幕效果还行，虽然比不上SONY的。256M的显卡目前跑游戏还够用。
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！
1电池没有想象的好 冲满显示7小时多 有点郁闷啊 2真的很容易留手印啊 3机子除了风扇还有“吱吱”声 不知道是不是电脑的问题。。不怎么懂。。。 4建议大家随时带好自己的鼠标～～ 完了 谢谢
房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.房
苦苦等待了九天，我心爱的书终于到手了，从汇款到发货，共两天，从发货至到货共七天当我拿到书时，感到很好笑：在七天的货运过程中，书的外包裹已被摧残得相当可怜，但当当的包装还是相当结实的，里面的书安然无恙。书的内容还是比较实用的。适合一线教师，或者说是适合我这种掌握了一点flash基础的人。好好学习，天天向上的日子又将伴随我了！
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````
总体来说不怎么样的，进入当天需要门童帮助拿行李也是很不情愿的样子，服务员比你还要早就洗好澡了，在你对面的房间看电视。延住几天的卫生打扫也是很马虎，第二天觉得卫生间很臭还要请她们在你眼皮底下再打扫一遍。这家酒店是原来对内的招待所改建、扩大的所以很多酒店该有的实施基本上不具备的，出这个价很不值的！
这此是我的恶梦之旅!什么景点啊?完全就是一个还没有开发好的地方,到处都是黄土和挖掘机!酒店的硬件设施也差的不得了!还四星,我看两星差不多.产品中包含的东西几乎一大半没有兑现!说是包含两份自助早餐,结果酒店说他们现在是淡季,根本没有自助早餐,随便给了两份面条打发人.还有娱乐设施!所谓的康体中心,就是一个空房子(几乎没有装修),摆了一个台球桌,一个乒乓球桌,还有一面墙上歪歪倒倒的帖了几个靶纸!里面除了这三样东西,还有一个柜子,其余无任何点缀,四面白墙!而且,里面一个服务人员都没有!还有钓鱼,完全就是一个浑水塘!旁边长满了荒草!一条鱼都没有!根本不能使用!旁边全是挖掘机在作业!自行车就更不用说了!外面遍地黄沙!一个景点都没有!到哪儿去玩??完全就是在浪费金钱和时间!!客服人员如果不信,我在当地拍了很多实景照片(本来准备用来投诉的),可以发送给你们一赏! 补充点评 2008年4月11日 ： 还有,烧烤的地方破的一塌糊涂,脏的要命,根本就不营业!晕!
房间是今年新装的，很不错。服务好，有接送服务，接送人员很热情，给客人感觉不错。结帐时提出改水单，每次都说系统不支持，但每次最后都是改过来了。这点不太满意，希望服务员在说“NO”之前先考虑一下，设法为客人解决问题。订票服务不知道是否归酒店管，感觉服务跟酒店整体水平有一定差距。 宾馆反馈 2008年7月15日 ： 感谢您选择下榻我们的宾馆及为我们提出的宝贵的意见,对于您提出的意见我们已经做了整改.希望您下次到昆明还能选择我们宾馆,我们将竭诚为您服务!
酒店在装修，气味很大。我离开酒店时，我记得很清楚把一串西藏天珠遗漏在房间了，过了三小时才突然想起来，后来打电话给酒店总台，可收拾房间的服务员硬是说没看到，难道佛祖显灵，让佛珠自己会飞？估计是服务员自己拿了，又不好意思交出来，真的是服务员的品德有问题！那是一串很有纪念价值的佛珠，可惜了！ 宾馆反馈 2008年8月8日 ： 非常抱歉发生了这样的事情，关于阁下反映的问题，我们感到非常惊讶。酒店管理层及时做了相应的调查，但就目前掌握的情况还不能确认是当班服务员拿走了阁下的佛珠。但无论结果怎样酒店都会采取措施，加强员工的职业道德建设，尽可能杜绝此类事情的再次发生！我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待阁下光临！！
1) 不带包，外出的时候只好装我大本的包里携带； 2）按键弹力有点小，打字时容易按错键； 3）屏幕垂直分辨率偏低，对于一些大小不可调的对话框不能完全显示。
冷冰冰的文字后面是一颗寂寞的心。安妮宝贝笔下的主人公大都有着放荡不羁的叛逆，同社会格格不入的孤僻，却恃才傲物不为社会淘汰。清醒记：文字深刻，读着这样的文字，你会觉得有一根针慢慢的刺入你的皮肤，直达你的心脏。痛并清醒着。某些文字，粗读只觉不知所云；细读方能产生共鸣。只是，阴暗的文字容易使人沦陷。不知不觉的便沉沦在安妮宝贝为我们制造的那个阴冷苍凉的世界。教人封锁内心，变得沉默。
酒店刚刚装修好时我就去住过，时隔一年，已经显得有些旧了，可能维护不够。服务人员态度很好，不过硬件是差一点儿。在郑州这种地方不算是便宜了。早餐不够丰富。
原以为关于中医的书都会像古文言文一样晦涩难懂，读完武老师的书后，发现原来中医知识也可以写得像散文一样娓娓道来，优美而不失其专业特点，简短而不失其深刻道理，通俗而不失其大智慧，是一本值得一读的好书，个人觉得美中不足的一点就是，通读过后，觉得内容有点少，若能系统介绍相关穴位疗效，相信定会有更多养生朋友获益，而不仅仅是只记得几个关键穴位。
酒店位置非常好，装修就是旧了点，服务还可以，比较热情、周到，有机会我还会住在那里。
我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。
书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同
质量没说的，就是冲着小黑去的~完美屏~~HOHO~~可是装了XP后，电源驱动和键盘声音控制键不管用，还在研究中~
我一直在找一套适合小孩的科普书籍，终于将目光锁定了这一套。书昨天拿到，儿子已迫不及待要看。我全部翻了一遍，总体来说内容和插图都不错，如果这套书能再增加艺术，比如书法、图画、音乐等内容，我想会更理想，也会更完整。另外感谢当当网的服务，书到得很快，而且网上的书大体比较全，希望当当越来越兴旺，能继续将优质的服务保持下去。
酒店的位置很方便，小套房的房间比较宽敞和舒适，住酒店停车过夜要收费40元。
基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的 隔音效果，不太好。
做工很精细，外观非常漂亮，SONY不愧为品牌。至于说配置那当然没一般机子性价高了，本人就冲着品牌去的，此配置对我而言是满足了。
很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。
从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意
1.收了包天的10元话费,却打不出电话; 2.装牙刷的盒子是一个空盒子 3.不提供购物袋
圆通速度挺快的，25号晚上广州上车扫描，27号上午就到福鼎市了； 显示细腻，键盘手感好，方正，外观线条明朗
1)金属外壳,具有很强的科技和商务气息; 2)键盘大小和普通笔记本差不多,手指可以完全放开，不用担心键盘小; 3)运行速度快，我装过Vista和Windows7 RC，都能流畅的运行，我现在用Win7 RC，使用快两个月了，上网、看电影都没有问题； 4)比较轻巧，相比普通笔记本是轻太多了，前段时间出差带着它，和同事的大块头笔记本一比，感觉就是轻，同事说也要买个小本出差用!
是我在北戴河附近住过的的比较舒适的饭店，是凯莱管理的，从服务到设施都比较正规。房间有点旧了，但还算整洁，水有点黄，建议多带点瓶装水饮用，环境不错。服务也不错，效率很高。让我比较满意的是餐厅，饭菜口味不错，而且不是很贵，还专门为小宝宝们准备了塑料的餐具，很周到。
买的时候看的很清楚 是国语版的 谁知收到货一看 是粤语的 而且色彩也不好 很暗 失望
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！
儿子先是读了《三国演义》和《西游记》，而后央求我给他买全套，正好到了六一，作为礼物送他，儿子爱不释手的。拼音版，适合低年级小学生阅读，可以让小孩子对古典文学有所了解。有了喜欢的书，儿子都不太看电视啦，还老考我，书里都有哪些人物讲了什么故事，等等。我也买了好多书，每晚和儿子一起阅读，享受当当带来的阅读的快乐，真的很好……物有所值呢。
要是这个世界上的人们都能相互理解的话，这个世界上就不存在歧视这样的事了吧。每一种人都并不可怕。B型人只不过是心智更为敏捷，能够不被外物束缚，远远走在前面罢了。当然他们也不愿自己被过多地累赘拖累住，愿意独自走在前面。但本质上他们无害于这个世界上的其他人类。因为大家根本的着眼点就不同，不存在什么“资源被抢占”的问题。因此大可不必像纳粹对待犹太人那样把这个血型的人赶尽杀绝。
小巧,电力威猛,做工在同类产品中属于上乘(价格也如此),配置丰富,蓝牙,摄像头,读卡器,3个UBS口,键盘质量好
本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。
我想只有红尘这样融合了东西方背景和文化的人才可以写出如此精彩的风水小说。第二本的情节让我感受到很多的惊喜，也有很多的意外，最终居然被几段爱情感动得潸然泪下。世界各地的风水解析融合在对话中，看起来津津有味，分析华尔街风水的那一段对话尤其精彩。真实的地理环境和几乎科幻的情节让我有虚实交错的感觉。这本小说既是一个外行人了解风水的最佳入口，同时也是一本精彩纷呈的魔幻之旅。
容易粘指印，触摸板周围会发热，内存条是DDR2的，显卡是3400的，与京东所标的不符
很不怎么样的酒店，根本不象三星级。 1、大堂：受理很慢，且服务员连你好都不会说； 2、房间：我订的是大床房间，电视机很旧，卫生间里洗澡的地方是用玻璃隔起来的，空间很狭小，而且热水放出来的里面全是棕红色的铁锈，洗澡时水温忽冷忽热；比较变态的是，房间里没有预备网线，你得打电话要，而且电源插座很不合理，如果要插笔记本电源，需要把电视柜往前搬至少50厘米，否则你是找不到插孔的； 3、订餐：按照《服务指南》，我打了8003，提示无此号码，于是拨打8006查询，告知我打8033，打过去以后又让我打8031，订个餐有这么麻烦吗？好不容易打通了，要了红烧草鱼、清炒土豆丝和紫菜汤，结果巨难吃，还不如外边随便一个小餐馆做的好吃，反而花了70多元，根本不是三星级酒店厨师做的，让人愤慨！紫菜汤的颜色就像是刷锅水！紫菜也是大片大片的！ 3、服务：打电话要了网线，过了很久，难道绿洲饭店很大吗？要走那么久？！ 绿洲饭店我已经住过好几次了，这次是最差劲的！！！ 给各位推荐立达宾馆，性价比很好，服务也特别好，而且做的菜很有家常口味，吃起来很可口！虽然远了一点，但是打车到市中心，也不过7元钱而已。唯一不足的就是没有宽带连接。 补充点评 2007年8月16日 ： 还有一点最让人无法忍受：隔音太差了！我的房间隔壁住了个醉汉，那个呻吟声和鼾声，简直就像在同一个房间一样，而且看电视的声音和说话的声音都很清晰！
总的来说还不错，在漳州地区属于较有档次的酒店了。地理位置也好，对面有海鲜排档。说个不足：早餐的服务不好，六个服务员只有两个干活，其余在聊天，声音很大。希望改进！
刚开始在网站看到介绍时，虽然看到它有各种美誉，但觉得图画挺乱乎的，并不感兴趣。后来有朋友买了说好，那咱还是买一套吧。到了4岁儿子手上，他乐得不得了，出门吃早点还非要带上让我讲给他听，说这是他最喜欢的书，害我一口气讲了42页强烈要求休息才罢。我边讲还边惹来许多小朋友围观，这更让他得意了。看来不能以自己的喜好来决定买不买，大获好评的书还是值得买的。
10月初回黑龙江的时候住了一晚，我所有的评价都是基于齐齐哈尔本地的情况做的，我觉得没办法和北京、上海等大城市的同级别酒店比较。周边环境还不错，楼下基本随时有出租车等着，附近还有商场和超市。服务很好，主动热情，雨伞忘服务台了，很主动的提醒我。没有骚扰电话。稍微有点噪音，走廊的服务台的电话声偶尔能听到。没带电脑，网络情况不知道。因为火车时间的问题，本来打算延迟一小时退房，服务台主动给延长了2个小时。中央空调也还好，不知道冬天会怎么样，淋浴热水很好。
当然是超值啦，去太平洋买键盘膜的时候 那mm说买540系列的膜的人很多，可见超多人买这部，跟着群众走是没错的啦。
环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！
绝对正版图书，只要将三大本中的内容看明白、吃透，在辅佐些真题，相信司考定会取得极佳的成绩~貌似司考并不是智商的考试，而是情商的考核~很长时间的准备，关键在于坚持！希望同在司考路上的战友们，都将会取得09年的胜利。最好的学习反复是重复，司考一样受用。踏踏实实的看书，要想成为人上人，就先要过一阵不是人的生活~学习的日子是艰苦的，要耐的住寂寞，摒弃一切诱惑，踏实的看这本书吧！
sony本子中最具性价比的了，我加了一条2g的金士顿的DDRII800的条子，兼容没问题，但我拆开加内存时发现机子的原装内存是海力士的
我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港币就可以到酒店了。到达酒店，前台的小姐语气温和，速度也还挺快的，当一切手续办好之后，轻声地告诉我：已帮你升级到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房间，里面还不错，虽然不是很大，但也没有想像中的小（因为之前已经去过香港几次，再小的我们也住过）窗外就是民居，也能看到海。洗手间也还挺干净。放好行李，马上下楼去找吃的，附近还有几家没关门的小店，十元一碗的云吞面在香港来说是低消费。味道也还可以。白天再下去看的时候，原来那条街是个菜市场，作为一个主妇，顺道也对比了一下价钱。才发现，原来我们的物价真的是太高了。有些东西居然和我们的是一样价钱。但，人家的收入是我们的N倍。不说了。总体来说，这家酒店，从各方面来说还行。不次如果有机会去香港的话，我也还会选择这一家酒店。不过就是觉得酒店的价格偏高了一点点（HK715）。或许是暑假的原因吧，如果平时去可能会低一点吧。而且每天的价格不一样，有点像海鲜价。
驱动较为难装，去GATEWAY网站下载后的声卡，MODEM驱动依然不能使用，最后需要使用驱动精灵来帮助安装，问题已经自己解决了。。
本来准备过几个月再看，实在是诱惑太大，昨晚用了一夜的时间将大结局全部看完了，看了此集，让我对明朝末年的许多人与事有了重新的认识，对于明朝的灭亡的最终责任人也有了一个了解，说白了崇祯也就是一个生不逢时的皇帝，如果早几年明朝也许还能在延续一百年，皇太极的孙子也打不进山海关。但历史就是历史，有些时候就是命，明朝那些事，现在看来就也那点事而已。
虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！
书的内容没话说 很棒！哈利波特这套书是我在读初中的时候开始接触的，当时犹豫经济原因没有买，7年之后有条件买的时候一直想买第一次印刷的版本。在当当上寻觅了很久，根据当当提供的版次信息以为终于找到第一次印刷的版本了，没想到货到后根本不是第一次印刷的（有些甚至是翻印26次的），很伤心，有一种上当受骗的感觉。拜托当当以后服务细致点，要写版次信息就写全，否则就不要写，不要误导消费者。谢谢！
我于2008年1月29日下单订购了三本书，其中之一是《杜拉拉升职记》，订单号： 1457306335；我想请问一下编辑这本书为什么缺了17页？从218页直接跳到了235页？像这种书籍质量出了问题当当是否负责？请尽快答复。
1 发热还是有点大,特别是右手边 2 2G内存运行VISTA还是有些慢 3 换系统比较麻烦 4 有点沉 5 分区不合理 6 无线网卡没有n，拷贝文件有点慢 7 没送包和鼠标
电池续航能力强；重量比想象的轻便；键盘用起来手感比较舒服；至少暂时静音效果好，几乎听不到硬盘的噪声。
【荐书】第五章有关木材、石材、附录四的明式家具实例增补是彩页的，不过王老也在书中明确第五章材质部分是在表明其色泽和纹理的多样化。要获得比较全面的认识，作出比较准确的判断，只有靠多看实物，多做比较。仅凭几张彩色图片学会鉴别是很难如愿的。421、422彩页是未裁开的，裁开时要小心不要轻易居中裁开否则会破坏折叠好的彩图。
预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理，没有光驱还得买外接光驱，不方便
房间有些旧了.而且我住的房间进去后居然没有打扫出来.前台和服务员协同不好. 补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务大不如从前,设施也旧了,以后不住了.
很爛很爛的酒店兩星差不多！ 不知道3星怎么掛上去的？ 房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！ 竟然用一個浴簾隔着沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！ 房間綵光嚴重不足，服務態度不好，一直說自己房間很滿，可是也沒看機個人登記的！讓給換房推三阻四！這就是三星的標準。。
什么都没有送，就一台裸机，还发现有一个坏点，难道是我的RP有问题？
我自己先买了一本, 后来又买了2本送给两个最好的朋友, 希望他们和我一样从中领悟到生命更加美好的秘密, 生活更加丰盛的秘密, 身体更加健康的秘密, 以及如果快速的心想事成...我已经看了一遍, 感觉大有启发, 打算再细细品尝一遍, 并开始照书中介绍的方法去做.我有体验过一些小的事情,比如见某个人时候, 预想的情节果真跟真实发生的一样, 神奇吧.
当当就因为这个盘的退换货,让我彻底认识到当当只买,不退换,至少不真心退换,让我们了解到当当不诚信,我的好几个朋友均有同感.
中山大酒店地理位置非常好，位于市中心，交通、购物、吃饭都很方便。 房间很干净，只是面积稍小，特别是卫生间稍显局促。 推荐38层旋转餐厅的自助俄式晚餐，99元一位，品种较多，味道不错，性价比较高。隆重推荐现场烤制的羊扒。18点开始逢整点有俄罗斯男女声双人组合合唱表演。 唯一不满意的是双人标准间只提供一份早餐券，不够大气。 酒店提供的免费早餐券有2种选择。建议不要去5层茶餐厅，早餐券只抵用30元，根本不够，超出部分不仅要付费，还要支付15％的价格调节税，味道也一般。推荐去38层旋转餐厅用早餐（凭早餐券免费，自费49元一位），品种和味道远远胜过5星级的泰达美爵的自助早餐。 酒店比较有特色的是印度门童，还有大堂几只会说“你好”“谢谢”的鹩哥比较吸引孩子。
预装分区不合理，京东发货环节存在瑕疵，我选的EMS发成E邮宝，没有事先与我沟通，客服回复较慢，在免运费期间，给我发E邮宝却收费显失公平，不沟通就自行决定更显不是做生意，而是在做官!
这本书我从10月3日下的定单,到现在都没有拿到书,投诉过几次,开始的时候客服还给我回过信,后来就没音讯了,我觉得在这个竞争激烈的时代,如果这样做客服的话,势必会被淘汰掉,在我已经失去信心再投诉的时候,今天又收到当当发给我的邮件,让我来评论,眼不见心不烦,既然邀请我了,我就不得不说几句了.
紧靠维港，风景非常棒。周边有钓鱼的老人，散步的游客，非常安逸的情景。 酒店的服务不错，也很安静，就是逛街不太方便，好在有30分钟一班的穿梭巴士可以送到么地道和尖沙嘴的北京道。旁边新开发的黄埔新天地不怎么样，美食广场和商场都不怎么样。下次再去血拼，我肯定不住这家酒店了，虽然服务很好。
东西还不错，led屏很亮，做工比较精细，画图不错，4399的价钱还返卷，挺值的。回来就换了xp的系统，正版的vista放在了一边，不再使用，系统装的过程也比较顺利。lenovo的网站都有驱动
本来买了一套打算送爸妈，希望他们身体健康，可自己先看了一些，总体感觉就是夸张和空洞。整套书的思维也很混乱，似乎想到什么就写什么，以至于三套书中有很多类似的内容。很多穴位也没有详细指出该怎么找，个人觉得书中的案例也没有说服力。看了很多好评以至于想都没想就买了一套，可对我来说很失望，都不敢送出去了，对这本书的内容持怀疑态度。
这本书故事情节不是很强。人物简单，说不上有什么波折。亦舒新经典中，已经很少有《喜宝》，《我的前半生》那样一波三折，一唱三叹的故事了。不过，主人公在主持信箱过程中，表现出来的思想，与处理问题的态度，还有很有意思的。不用学不必学，因为有些未免极端。作为书架上一堆亦舒的小说中的一本，这本的确是为了买而买的，谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。等下次有心情翻起，不知道是何年何月了。
无线上网老掉线，不知道什么原因，没有我的老HP好！xp分区重装太麻烦！
以前没有看过高木直子的书，总听说不错，这次终于买了一本。可能不太习惯她的风格，不是很喜欢，内容有些罗嗦乏味，缺少看后有一笑一吾的感觉。有点失望。
真是非常的不爽，本来来慈溪很喜欢住这里的。 因为这次来的时候没有带本本，所以住了行政双人间，6楼 真的是太差了！！！！！ 晚上房间温度有29度，空调竟然不开！！！ 窗户打开，对着外面就是一个汽车货运站！ 跟前台说换一下房间，竟然直接说，另一面就是马路！！都是很吵！！ 真的是太太失望了.... 换，坚决换，下次肯定不住的了。 补充点评 2007年5月16日 ： 实在没有办法，共2间住了2天，真的想连评4次，都给个1分，太气愤了！！ 破网络也是一塌糊涂。
很不错的书，经历了现代社会的各种压力之后，读一读此书，回味无穷
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾：酒店处打车不是很方便；同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。
完全没有必要预装Linux，毕竟多数使用者还是习惯Windows,在Dos环境下更方便.....
这样的价位来说，功能配置相当到位。机器外观也让人满意，系统安装起来也很方便。
锦江贵宾楼我已经入住很多次了，我之所以选择它，是因为地理位置好，但是服务水平比较差，而且餐饮价格也不合理。并且现在装修噪音很大，下次我是不会选择了。 宾馆反馈 2008年1月7日 ： 尊敬的宾客：由于酒店近期装修改造，给您带来了诸多不便对此我们深表歉意！根据客人反馈信息，我店对房价进行了调整，还为入住我店的客人赠送欢迎水果，房内免费宽带上网等增值服务，我们将秉承“宾客至上，服务第一”的宗旨，竭诚为您服务！
特价抢购，很实惠，现在价格4488还不带包，外观设计上档次，内外都是黑色钢琴漆带金属暗纹，比图片上漂亮多了，精致优雅有个性，朋友很喜欢。性能也不差6400.2G.250G.9300独显，还有那个LED屏，效果超好
扩展口太少，USB接口位置全在左面，设计不太人性化，和送的散热垫不配套（散热垫的USB口都在右面），厚度有点厚。
Thinkpad的性能没得说了吧，地球人都知道的，偶就是冲Thinkpad来的，呵呵。同学送了50元的东券，挺划算的
因为来不及上网查，只好电话定，结果携程拼命向我推荐。结果： 标准大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一个平台，安全性非常不好；毛巾非常旧，又黑又硬，是我见过最差的；早餐还好，品种还有几个；大堂还行，总台的服务还有4星。 宾馆反馈 2008年5月5日 ：
我也是看lie to me知道这本书的牛鼻作者Paul Ekman的,看到电视的主人公这么强,怦然心动,加上本身对人心于微表情的不经意显漏的好奇,买了这本书,现在虽然才看了30来页,发觉一点没有前面哥们儿评论的那样枯燥乏味,整本书充满了逻辑上的严谨性,但读起来又生动有趣,用了大量生活中的例子来说明不同情况的不同分析,是本严谨高级的抓慌教材.要是有一日能跟随Paul Ekman学习该多好!这算是我未来的一个心愿吧!
因为公司要开始实施胜任能力，所以我一口气在当当上买了四本关于胜任能力的书籍，四本都读了，觉得这本是最适合初学者的，条例很清晰，内容是可以马上实际应用的，里面很多是以销售 企业为背景写例子的，正好我们公司也是一家销售型企业，所以感觉很实用。内容比较浅的，但是就是很容易理解，因为逻辑关系也很清楚。还有，就是字体很大，看起来不费劲。价格适中。总体还是比较满意的。
个人认为不符合4星的条件,房间很潮湿,酶味太重,,根本没办法入睡,浴室的条件也不怎么样,总之感觉更像个快捷式酒店
1.拿回来，分区不好，C盘60%的空间，D盘40%的空间，自己今天搞了一个下午，用partition magic 8.0，分不了，到后来还是用恢复盘打回原形 2.左手边的那个USB很难插
CPU一般~而且主板前端总线只有667~800内存的内存全部降为667工作~而且显卡显存一般~功能键部分不是太好使~可能驱动没有装好~提货时发货人员服务态度一般~
返修麻烦。第一次给了发了个出现花屏了，然后申请换货，花了2个星期。
我现在正看四书五经，买了《论语》、《孟子》之后，想买《大学》、《中庸》，后来才知道《大学》《中庸》就是“三礼”之一《礼记》一书中的两篇，所以知道自己很孤陋寡闻了。繁体字，竖排版，纸张还不错。但是也有遗憾，就是换了一回之后，下册封面还是有点破损，希望当当网以后加强流通环节的质量管理，毕竟读者通常都很爱惜书籍，尤其是中华书局的书，品质高雅，有一定收藏价值，有点瑕疵就很不好了。
总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这
借壳原来的天津乐园宾馆现在居然是“4”星级酒店，环境太乱,和演艺场在一起,像娱乐场所,不像宾馆,到处是穿着睡衣的人们在走动， 特别是早餐，连2星的宾馆都不如； 真不知道那些评论星级酒店的官员们在这里的洗浴中心享受过什么特别待遇。。。。
想读一些心理方面的书或者故事 所以买了这个书 但是里面剧情离奇 心里师自己更是不正常的人。结尾更是神经病~~心里师竟然需要和她的老师睡觉才能治疗 ~~哪有这样的事 看的我都恶心了~~总之到最后 觉得浪费了自己的时间还有很失望
书没有什么的内容，标题已经全部概括。真的佩服作者能将一件事情写成一本书，而后我有将只有一件事情的书通读，真是同样佩服自己。
限量版的，意义非同寻常，而且价格也不算太贵，虽然比同配置的机型贵了几百元，但是对于NBA球迷的我来说还是值得的。该电脑的配置眼前一亮，一改以往限量版机器给人感觉性能差的印象，该机性能强劲，无论显卡还是CPU都给人留下了深刻的印象，应付目前市面上所有游戏都绰绰有余。应付影音更是不在话下。
同意“书没什么实质内容”里面是对食物/标示语等存在问题的翻译的汇总里面的翻译错误大都是很简单的单词写错了，所以有了其他的意思但实际上这种错误出现的几率是很小的或者说很无趣的，比如130页中说问一个学生年龄，学生把“I'm fourteen”说成“I'm forty”。第1页是说梨pear写成了rear。这种东西也被作者拿来说事有意义么？中英文翻译闹出笑话的事情很多，我相信任何人，只要肯搜集，都能找出一些。随便凑一些东西出来不单伤害读者的胃口，也伤害自己的名声。我不反对娱乐性的图书，但无趣的娱乐性图书实在让我倒胃口。Rubbish！
价格实惠，配置还行了呵呵，装了VISTA SP2得分3.2！散热啊，比想象的好！一直45-49！没玩游戏
1、车到酒店门口，没找到酒店，原来身边满是脚手架的大楼工地就是酒店，胆战心惊的走入，前台很破旧，很难想象是四星级的酒店。 2、我住公寓套房，好像19楼，几部电梯只有一步到达，换了隔壁电梯才行，楼上走道昏暗，长长走廊，只有一两盏灯，，一出电梯眼睛要过一会儿才能看清东西，太省钱了吧。 3、上午入住，电钻声不断，楼下房间原来在装修，携程也不事先告知，我晕！！！ 4、客厅较大，但太空了，只有沙发，却没有电视机，原来是叫人坐那里发呆的。 5、洗澡没热水，一问，原来不是统一热水，而是电淋浴器，烧一桶要好长时间，一个晚上到第二天早上也没有热水出来，服务员说不知道为啥这样，四星级的无热水待遇，澡当然没洗，退房时心理和身上都发痒.... 6、口渴了烧水喝，电热水壶也坏的，打电话要换一个，说库房下班了，那是晚上八点多吧，从哪里变不出来一个？其他没人住的房间，你们经理的办公室...总能解决吧，不行烧一壶水上来也行啊，可他们就不理你，我只能跑到街上买水喝了！！ 7、所有家具设备都是陈旧的 我想大家也会理解我的感受，我平时住店一般会先来看看众兄弟的网评，不好决不敢住。这次行程匆忙，是在路上电话预订的，酒店是携程反复向我推荐的，我才上了当，如果携程以后光注重经济效益而不注重酒店本身的品质，推荐这样的酒店，我看是要砸牌子的，毕竟你们也有竞争者的。 补充点评 2007年5月2日 ： 再补充一点，宽带速度“奇快”，两个笔记本上网，一个酒店宽带，一个CDMA掌上宽带拨号上网，在联众打游戏，有线的网速还比不过无线的，还掉了几次线，送了人家好多分，呜呜...
我看这本书觉得情节不错，很好的写出了祈然对冰依的爱，尤其是冰依死去的那一刻，我觉得有点感伤。最好的地方就是让冰朔回去见到他们并且相认，让冰依不再有遗憾~~个人认为番外篇更是绝啊~~最爱看冰依跟卫在一起（虽然好像有点对不起祈然），看到他们都有自己的幸福是很好的~~不过作者怎么就不让步杀也幸福呢~虽然现在看来也不错，但是还是想看看步的爱情使~~*_*
总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般
T6570,2G内存 250G硬盘，新款NVIDIA G105M 256M独显，led屏幕高亮清晰不刺眼， RAMBO dvd刻录光驱， 百万像素无线摄像头，外加THINKPAD品牌，这样的价格很合适，断网问题可能是软件问题，我到现在还没发现！！！
< 考拉宝宝吃饭了>的绘画风格是我很喜欢的.比较精致,色彩和谐鲜亮的一种风格.考拉宝宝和小仓鼠皮皮还有考拉爸爸,考拉妈妈的形象都很可爱,很有立体感.我给女儿选书都喜欢精致的漂亮的书页.考拉宝宝的饭是土豆泥和豌豆.看了书,我也马上给女儿买了豌豆和土豆,做熟了以后,她很爱吃.应该两岁以上的宝宝都可以看的.纸的质量较为厚实,但晚上在灯下面看会有反光,不知道是不是对孩子们的眼睛不好.因此还是白天看吧.
性价比不错，设计的比较漂亮 ,外观也还不错，送的东西挺多的.送的瑞星改成别的就好了！
哈！终于可以打分！五星！！！非常赞！
很实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。
真的是老酒店了..硬件不好,服务可以,我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小,真是虚有其名...唉
音效好，散热可以接受，笔记本这个程度可以了。电池目前不错，初次使用的时候刻碟，开无线网络下载等，可以连续3小时以上。
怎么总觉得作者的书总是充满了悲情色彩的呢？我以为《迷魂记》就够灰的了，可这本居然还从头到尾都是压抑......每每以为有新人物要出场时却发现怎么又是已身亡的状态...但从气氛的营造上来说真的非常到位，心情一直徘徊在紧张害怕与同情之前游走可惜故事一副还有续集的样子，也没有提到结果，一些决定性人物个性摇摆不定......特别让人气愤的是对《迷魂记》中人物的后续提及得太少了！
我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！ 京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
和一般的游记很不一样，从画家独到的角度叙述所见所闻，亲身感想，以及针砭时事。让人感到耳目一新。里面主要有法国和意大利两部分，个人觉得意大利的那部分写的要比法国的要好得很多，感觉比较像个住客（原来他连房子都买了）以主观深入的心情叙述见闻，而且可以感觉到他是真正喜欢意大利这个地方。而法国的部分感觉像是交作业的游记，完全像是一个短期的游客、一个过客。
老四星，设备陈旧，不如一般的三星。要的大床房也成了标间。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
正如这本书的介绍一样，是家长不喜欢的书，书中的主角设计的很难看，孩子看了居然哭了。内容很简单，简简单单十几页全是一些家长不让孩子做的行为，不知道大点的孩子看了是会学习大卫的做法还是能够从中学习而不这么做？
机器配置不均衡，CPU很高，硬盘小了点，没有摄像头，没有蓝牙，这两个应该是属于商务该有的配置，什么附件都没有送，竟然连安装和驱动一类的光盘都没有，我倒，太小气了！硬盘小就小点吧，但也应配个7200转的
我定了2本书,为什么只发了一本,我使用了礼券,?31岁小美女的养颜经?这本书就没发货.订单号： 1450990450能帮我查查吗?
不装xp也就算了。给的驱动盘还是vista专用的。。。难道不带xp玩儿了？
订了大床房,进了放发现是双人房,看看床还算大,就懒的交涉换房了.浴室冷水档经常出热水,差点烫坏,卫生纸少的可怜,马马乎乎也就过去了.总台服务员没穿制服,服务很一般,和挂牌三星比实在是差远了.280的房价很不值.唯一感到欣慰的是大门保安指挥停车很积极,很热情,很到位.下回来不会住这儿了.
《求医不如求己》这套书非常实用，我已推荐给很多朋友，瞧我的订单，有好几个都是购这套书的，都是送给朋友或替朋友买的，朋友说我都成了“大忽悠”了。其实不是我能忽悠，是书确实好，营销学上讲，把好的新产品推销出去，叫营销，把不好的产品推销出去，叫骗销，我是把好的产品介绍给朋友，共同受益，显然不应在骗销之列。
目前在江门的4星级酒店中性价比较高的。周边吃饭购物都比较方便。酒店设施比较旧。
房间设施陈旧，屋子里全是霉味。 网络收费为每分钟1元，每天100元，简直是抢。 顶层餐厅非常棒，黄浦江美景尽收眼底，漂亮。。
这个的评分一直特别高。我不知道为什么，买来一看，发现全是经络图。还什么癌细胞能变成一般细胞什么的。。我真晕。
因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。
携程价格360元/间，我看到同时结帐的其他客人是298元。 携程告诉我是四星，我看到的是比锦江之星更糟糕的房间，电梯间油漆剥落，浴室不锈钢管锈了，肯定是没有星级的。地方也在一个弄堂里。我住的是1512房间。 唯一多的是韩国人进出频繁。 建议携程与该酒店好好交涉。我是已经和大堂投诉过了，这样的房间是根本不值360元的价钱的。携程应到酒店实地勘查后再向客人推荐。
配置比较齐全，什么指纹识别，都有 屏很好，看着很舒服 呵呵，很超值
地面脏,非常不舒服,热水忽冷忽热,浴室太暗,与两年前入住时,差异非常大,原本预定住两晚,最后只住了一个晚上,前台服务不佳,刷卡刷了大半天,还是没成功,才说机器坏了,真是差劲.....
酒店临街，但还是建议住临街的房间，因为酒店后面有中央空调，噪音也不小，威海到了晚上11点之前基本马路上车就不多了，所以临街的房间反而要安静点。 服务不错，很热情。酒店位置也还好，就在市中心。今后去威海可以考虑再住。
不知道是按什么标准评的四星级酒店，是我见过最差的。设施陈旧，环境嘈杂，停车竟然还要收停车费。价格却不低，性价比简直是无法用语言表达的，总之，差就一个字，很差就两个字，非常差就三个字。以后就算是免费都不住了。 建议携程不要跟他家合作，会影响携程的声誉。
入住没什么问题，前台把握安排在23楼， 那里可真是馊臭，一出电梯非常难闻。进了房间里面还是有这个味道。 就快要吐出来了。 实在是忍无可忍，打电话给总台，要求换房。 后来换到39楼。 服务生说是23，24楼市公寓楼，有人在做饭的。 晕！！！ 也说明酒店不重视携程的客户。 如果是他们酒店ACCOR的会员的话，肯定不会安排在23楼。 还有个奇怪的问题是， 为什么携程总是没有早餐的？ 什么酒店都没有， 感觉是携程吃了我们的早餐。
做工很好（除了钢琴烤漆不喜欢之外都很喜欢），性价比很高。给老爸上网用的，老人家需要宽屏本，这个配置很适合他用。拿到手感觉比预想的要好。
入住手续办理快速。 入住时告知我所预定的豪华房没有房间，免费升级到公寓房。这里首先疑问一下，为什么入住前1天预定时携程系统显示房间状况是良好，第二天中午11点多入住时已经没有房间？是酒店的问题还是携程的问题？第二，我在前台的房间价目表上，并没有看见“公寓房”的牌价，于是很疑问的咨询前台，公寓房时什么性质的房间？回答是平时不对外的房间。没有办法只能入住公寓房，进房间一看，超级大，其实就是二房一厅，两个房间都有床，但是看看里面的设施物品，简直昏倒，最过分的是床单上面还有破洞，床铺铺设的根本不平整，连三星级的酒店都比不上。卫生间的地上很脏，及其不舒服。环视房间，我找不到一本服务手册，于是酒店电话说明、闭路电视选台介绍等等什么都不清楚。房间没有总控开关，没有门铃的免打扰、没有浴袍、没有针线包。。。连3星级酒店房间应该必备的物品，这里都没有！！！ 很气愤，酒店式公寓是没有星级评定的，我预定的是5星级酒店，却给我一个没有星级没有任何服务的公寓房，其实一个人住一个晚上，需要这样大的两室一厅的房间吗？关键是种种不便，我无法接受。 既然是升级，应该升级为酒店有星级定义的房间！ 因为没有看见该酒店5星级的房间，因此只能打这样的分数，希望酒店以此为戒，也希望携程反思，为什么会出现这样的情况！
性能不错，发热量不大。正常工作时GPU温度50几度，新电池的使用时间有3.3小时（vista已平衡），3Dmark 2006评分2000过一点，vista自己评分4.4。 外形很漂亮，系统界面漂亮
看完书后，有这种不一样的感觉：原来国际关系、军事斗争还有政治安排，原来都有“冲突的战略”在里面左右。作为“博弈论”的先驱，谢林先生的思想高深而又全面，可他通过事例却把这个理论说的清楚、了然。要说感想，可能需要再看几遍才能形成自己的思想。翻译的质量好像不是很理想，特别是一些理论的阐述。
整体的标准没有达到五星级，前台的工作效率比较慢。地理位置还不错，比较好找，酒店的早茶还不错。 补充点评 2008年5月26日 ： 写错了，是四星级
系统无法正常进入，硬盘有不正常的声音。 产品遇到质量问题应该属于正常，但京东的服务态度实在令人不满：对于换货申请的处理极为不负责任，制作各种困难。强烈要求京东换货！
容易留指纹,应该买白色的,键盘松松的,与底部不够密贴,分区是两个不过大小太不合理了,c盘居然分成70G,xp上网本完全没必要这么大,个人认为最多15G就可以啦!
住了几次，价格高，房间差，床又小。要不是在携程上宜宾就这几个宾馆，我早不住了。今天去了，服务态度极差，我发誓再也不去了。郁闷
运气不错,免费升级了,总体还是不错!房间比想象的大,由于是海景套房,所以风景很好!
真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重
差，房间怎么样我不清楚。是给客人订的，一月份的天气，听客人说居然没有暖气供应。好像是说入住的人少了， 暖气给关掉了，怎么有这样的宾馆。
我在6月19-21号又入住了该酒店,还是一副老样子,问前台能否换楼尘老是回答要等半小时,不知为何?望酒店在各方方面面有待提高!
1）重量再控制一下； 2）周末说是一天2送，我在上海，周五17点之后下单，周日中午11点多才送到。慢。
拿到书用了六天才看完。最感动的地方要数第三部风华篇了。云峥的死让我哭的稀里哗啦的。看到凤歌一夜白头又忍不住唏嘘。个人心中还是希望女主能和宇公子在一起，看到君北羽在知晓一切时那种孩子气，想要把心爱的人抢回来那种霸气，心中无奈。可是，错过就是错过了。后两部感觉有点恐怖，又是降头又是日本神兽的，我是在晚上看的，脊背都有点冷。
我们从6月21日到6月25日在亚太(二期)一共住了四个晚上,原本想在这个酒店住两天,再到亚龙湾住两天,但我老公觉得这样太累了,所以就没有定其他酒店,现在想想觉得有些后悔.首先,亚太国际会议中心的服务的确不错,差不多每天见到的服务员都能主动与客人打招呼,而且非常亲切(但除了三期中餐厅的收银员,态度较冷淡);宾馆大堂还是比较漂亮的,游泳池也很美,由于我事先再三要求住在五楼,而且一定要100%海景房,所以携程这点也尽量做到了(在此表示感谢),房间比较陈旧,连我不讲究的老公都觉得不太符合五星级的标准,但是厕所是兰色的主题,很干净,很大,我和我儿子都很喜欢.早上起床,我迫不及待地打开厚厚的窗帘,给我的第一感觉就是:美极了!棒极了! 这家酒店的早饭一般般,由于我们连住了四天,每天吃的都差不多,品种看上去蛮多的,但味道实在不敢恭维,而且最要命的是除了房间,前台(有一个立式空调)以外,酒店的任何地方都没有空调(连吊扇也没有),我们早上每天都吃得大汗淋淋,热得实在是吃不消.但餐厅环境还是不错的.我们去了一次三期吃饭,感觉环境比二期要好,而且餐厅有中央空调(但那里似乎服务员都不怕热,即使有空调也不开). 总的来讲:服务不错,环境不错,离大海沙滩很近,三亚是个很美的地方,我和儿子走的时候都有些依依不舍,但是由于三亚本身是个很热的地方,这个酒店没有空调,太热了,所以下次去的话除非冬季去会住在那里,其余季节不会再住这个酒店了(真是觉得很可惜)
有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道.... 补充点评 2008年3月13日 ： 对这家酒店的服务我只有两个形容,太差.服务员的素质:一分.暖气小到我感冒到现在还没有好. 宾馆反馈 2008年5月20日 ： 您在入住酒店期间有不愉快的经历，我们非常抱歉。我们会努力改正您提出的意见，加强员工的教育，真诚希望您的再次光临！
本本是全新的。9小时通电时间，主体感觉还是可以的，我还没玩游戏，散热还是可以接受哟！
昨天早上定，昨天下午就到了，速度不错！还坚持让送货的等我验完货了再走，服务质量不错！本本看上去很不错，本来就是看看电影打打游戏，这样的配置这样的价格是很合适的！
单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。
屏幕很亮丽，非常悦目，各项指标都在购买前预料中，质量不错，外观也秉承HP的传统机型
价格便宜，正品行获，不错不错。为了这个电脑每天关注京东，总算被我抢到了，帮朋友也带了一台，都很喜欢。
重！没有DVD－RW非常遗憾，所以搞系统盘我一共刻12张CD郁闷，电池电量少了些只有2个小时不到，有点可惜，vista非常慢，有点痛苦
确实很值的一套书，故事好看，印刷精美。推荐。
价格好 自带系统 要不装系统的话可麻烦了，拿到手后第一时间做了一个一键还原，插上宽带速度不错
有些人看了这本书之后，可能会认为整本书都在说只要想想就能成功，但是事实并不是这么简单！作者倡导的是一种在面对生活的挫折，贫穷，疾病等困难时都应该保持良好的心态，都往好处想，事情就能朝好的方面发展，如果只是一味的有负面的想法，那只会越想越糟，反而起不到好的效果。吸引力法则对我还是很有帮助的，现在已经对我的生活和工作中有了一点帮助。希望会越来越好的！强烈推荐大家看这本书！
地理位置比较偏僻，但是不是不喜欢它的主要原因。 280的房间，装修烂的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光脚踩上去。 卫生消毒肯定不到位。 宽带不稳定，常掉线。
用一种调侃的方式解读历史，也许会赚得大家伙儿的掌声，但过后认真地思考一下，好像留下的东西不多。作序的专家未必认真地读了此书。。。。书中的语言不够严谨，逻辑有些混乱。。。。我已经读不下去了，（二）（三）还静静的躺在一边。。。。（四）恐怕不会买了。。。。。。
小巧，漂亮！上网，文本和照片编辑速度还算理想。屏幕和键盘的大小还好！
外壳接缝有些地方过于开,跟同事一起买的两只,一只很好,另一只就有这个问题,说明一致性不是很好.
1、样子还算漂亮； 2、性价比还算是比较高的； 3、屏幕很好，亮度够；
自然环境一流，宾馆内部装饰（附楼）也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。
外壳贴了膜，屏幕贴了膜，键盘也有保护膜，省了几十元钱，少费了些功夫。赠品也是顶级的，好用适用。键盘手感还好。回车键不错，接触面积大。
入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。
电池续航不错. 看股票加上班时间可以一直用到回家.不错,早3小时,午4小时.
本来不是很喜欢这文字种插画性质的读物，觉得不多，有点不划算，嘿嘿但阿狸的故事却喜爱至极的确，比几米还几米“据说”的故事有在网上看到阿狸与妈妈的对话，问到何为死亡阿狸与树的对话，问及何为人生无一不引人深思不错！值得反复回味！
协程价格比较好。下次出差还会住这里。房间还不错。
盖是钢琴漆,容易收集指纹 ，散热马马虎虎了，适配器比较热，左手掌托有点热，其他没有什么
妈妈得了糖尿病，我们全家都很着急。除了药物的治疗，就是食疗了。妈妈整天吵着饮食太单调，无意间发现了这本书，买来给妈妈。妈妈看了，可高兴了。这本书是国内著名的内分泌专家编写的，科学性强，图文并茂，教给妈妈选择适合的食物，讲解为什么适应糖尿病人，以及怎样的烹调方法，还有可以和什么食物组合来吃。妈妈严格按照书上的去做，血糖控制很好，妈妈再也不感觉饮食单调了。我们也很开心！
房间还不错，古典而又现代！前台服务一般，基本见不着笑容！地理位置还不错，尤其是喜欢数码产品的年轻人！
已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家. 宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
【荐书】既可以给孩子营造一个学习英语的环境，又可以培养和孩子的感情。一举两得。不过，奉劝各位父母不要太过急于求成，要慢慢拿来。
鼠标不好用，很紧，而且是金属材质； 视频时电脑喇叭音量会变小，听不清对方的说话。
就是801.11n的无线网卡不容易找路由器搭配。 对京东发货速度有点不满意，订单4天后才能够在ems网站上找到信息。ems走的挺快。下订单后5天收到货。货从ems网站查只走了一天。
1,做工十分精细,细节非常的好.SONY的一贯作风,十分喜欢.这种态度值得尊敬. 2.悬浮式键盘特别舒适,声音小. 3.性能强大,跑大型软件和游戏也得心应手. 4.目前还是很安静的. 5.内存是单条2G,适合升级.
每一本书的内容都不错，没有介绍的那么悲伤，人与动物的生死本就是一件自然的事情，只要在日常生活中给孩子慢慢讲讲就会接受的。我把其中的三本读给我不到4岁的孩子听，他听的很认真，对其中的内容很关注。故事的结构有些类同，但语言不错，图画也很好。只是美中不足的地方是有错字和漏字的现象，不能不说是一种遗憾。想想我们小时候看过的书，从来都没有错别字，让我怀念当时做学问的人的严谨。
收到这本书后，虽然一个人看着宝宝几乎没有时间，但我还是挤出了所有的时间在二天内看完了，这真的是至今为止看到过的最好的一本育儿书，，，让我在教育儿子的路上有了指路灯，审视自己平时的一些习惯，发现文中提到几处，也知道了妈妈的一个小细节几乎会影响宝宝的一生，，真的感谢作家。有这样的一本好书问世。也真的庆幸自己在儿子一岁时就看到了这本书。。好在一切都来得急改正
质量和服务都不错。我也是听朋友介绍来这里买东西的，总体感觉不错。这也是我第一次网上购物。我的第一次献给我京东。哈哈。
一本加拿大人拿中国人可怜的英文做示范告诉你什么是正确的英文。且不说用这种方式学不到几个单词和准确的表达方式，作者那种嘲讽的态度也让人觉得无法接受：没错你是英文为母语，那又如何？价格和内容不对等，不值。
帮朋友买的，和我的T400放一起，区别不大，稍微厚点，远看几乎没什么区别，朋友很喜欢，这个价钱，性价比还是不错的
就没有见过这样的酒店,价格不便宜,设备特别陈旧,房间昏暗,外部内部都特脏,上面写有宽贷竟然还要20元钱,要钱也罢了,IP地址都不能自动获取.
好友是说心理学的，在她的影响下，喜欢上素黑的书。拥有专业知识的人是很让人佩服的。书中素黑以她接触的个案为契机，向读者传达一种态度：爱别人，先要学会爱自己。两个不同的个体在一起是会产生很多矛盾和误会，书中的个案都是很偏激的，用我们的说法来看，很多人都钻了个牛角尖，于是爱情变成了一种伤害。在我们看到了芸芸众生的爱情观后，发现很多局面是自己逼出来的，所以要改变，先要懂得爱自己。
价钱不错，sis的芯片组在使用中，速度很快，没感到有什么区别，可能intel广告做的好，呵呵！！！
第一：从预订看酒店和携程。 作为携程的钻石客户，一直以来对预订效率和正确率都比较满意，但本次预订上海世茂皇家艾美酒店感到非常气愤、烦人！由于酒店方出台新的房价政策（连住4晚以上房价），否认本人已确认的订单（连住2晚以上房价），前后和携程交涉不下20次才重新恢复原订单的有效性。虽然此事已得到解决，但反映两个重要问题：一是上海世茂皇家艾美酒店经营不诚信，在携程客服一再确认之下才承认修改过房价政策和同意按照原订单标准收费；二是携程处理客户问题的机制反映迟钝，并有不负责任的表现。 第二：从入住感受看酒店。 1、酒店地理位置相当优越，出门就是南京路步行街，周边都是中、西式餐饮店，这是我看到的唯一优势。 2、酒店坐落的大楼设计很独特，成三角形，酒店大堂位于11楼，以下都是商场，电梯很多却都有指定的起始和到达楼层，从1楼（首层）上有直达电梯，但对于要办登记入住的客人都须先到（L层）办理好手续再转乘，下楼更麻烦，所有都得先到（L层）再转乘。反正住这几酒店三天就是在电梯里转来转去，绝对浪费时间！商务客人勿住！ 2、15楼行政楼层室内结构和布局很别扭，洗脸台在卫生间外使用时难免有水溅在地上很滑，没有悬挂毛巾的地方，这些都能忍受，但床头的位置正对着门，中间只有一个屏风，晚上象躺在门口睡，床垫更是难受！太高太软，睡了第二天起来全身痛！更让人难以忍受的是这个酒店的被子竟然没套被单，而是有一条床单隔着被子，睡到半夜全部弄得乱七八糟！！ 3、房间有很多瓦数很高的灯，研究了很久才知道很多灯都串联在一起，只能同时开启和关闭，绝对浪费能源！ 这就是我住过的房价两千七百多的所谓的皇家行政房，实在是一家性价比极端差的酒店，这样的酒店以后就是免费也不会再住，因为从预订到入住只有很受气、超麻烦、不舒服、不值得的感觉。望后来者三思！
小小阿立不会穿裤子，索性不要穿，出了门受到小动物们的嘲笑，学丹顶鹤站立总是站不稳，最后终于躺在床上会穿裤子了。看似内容非常简单，但是，无论在心理和生理特点上，都与幼儿的特点十分贴切。特别是家有小子的家长，一定要给孩子看看这本书，孩子肯定会开心的。特别有意思的是，在儿子的成长过程中，有一阶段需要学习单脚跳或单脚站立时，儿子总是对说：嘿嘿，我跟阿立一样学鹤站立！”
配置合理，赠品丰厚，大品牌，值得信赖！装上赠送的1G内存，2G跑起来vista速度还是不错的！
由于五一当天决定出去玩, 订晚了, 只有三家酒店可选择, 就选了这家. 优点: 酒店在青山湖边, 房间要选临湖那面, 感觉还算清静, 酒店的绿化还算好. 缺点: 房间设施太过简陋, 顶多是个普通的招待所的标准, 卫生间太简陋, 那个马桶简直脏的吓人, 不是打扫的不干净, 不知道是用了太多年还是质量太差, 整个马桶都是乌其麻黑的. 不要在酒店吃饭, 太湖源, 天目山景区里有农家乐, 找停车多的那种, 价格公道, 材料新鲜, 那个土鸡汤味道真实鲜得来...
我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本《二十几岁，决定女人的一生》。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！
似乎是无意间恶搞的开始，却原来一切都在女主的算计之内……恶搞的开头，很虐的后半部分……世人都道，塑月储君好美人，却原来她仅仅是没有感情没有眼泪的怪物。一切的偶然一切的傻帽言语原来都是欺骗都是精心策划……她推算着一切，却终究算漏了原来自己还会有感情——那个红衣一唱天下动的男子是她的结，为了他，她终究了放弃半壁江山……
库存信息上海有现货，为什么我在上海订货要从北京发货，害我两天时间都是白等的，物流信息里只有第一天的记录，后面的信息都没有，根本没法安排时间收货，最后还是我自己去取货。这样的物流真的是对不起京东的牌子。
机器很轻，屏幕效果很好 我这台屏幕没有发现坏/亮点 机器本身就带VISTA，京东的LINUX描述错了。
大陆的物业公司与业主以及业主委员会之间势如水火，原因很多，“没有规矩，不成方圆”，即便有了所谓的《物业管理条例》，仍然缺少法律的内在价值评析体系，业主的权利与义务仍然只是一纸具文，不足以让各方在其位、谋其职。台湾的《公寓大厦管理条例》条文不多，然则直指人心，本书解读，人文关怀良多，法律之外，家园情结尤其令人一叹。昔日鸡犬相闻的景致依然远去，但愿公寓楼中犹有天涯比邻。
刚开始安装XP系统的时候蓝屏，还以为是硬盘出了问题，后来上网查了查，所有华硕都有这个问题，修改Blos就解决问题了。
VISTA系统无法连无线网络，咨询联想工程师解决不了问题，不能说人家水平差，原装软件有冲突，确实难找问题所在，最后还是根据人家给我的思路自己搞定的。如果对于电脑不熟悉的人，那麻烦了，老老实实接网线吧。
真是不知道在搞什么？？不是已经评论过了吗？误人子弟！随便翻了几页,不看不知道,一看想烧掉了！前言不搭后语，东扯葫芦西扯瓜，内容肤浅像是在记流水账！里面都是自己的感受和想象，科学依据不足，浪费人民币了！不值得买里面有说到“在感觉月经快要来或者第一天肚子痛的时候吃老姜汤尽量多放几片,越辣越好加上几勺红糖”不知道就不要乱说，会害人的。我想也许你说的有些是对的吧！结果被害残了了！喝红糖水，起到补血的作用。并有效储存身体的热量。月经的时候千万不可以喝红糖姜水，那是感冒的时候喝的。可以促进血液循环，活血化瘀，加速新陈代谢。月经期间如果喝红糖姜水会导致月经量增大，严重者导致崩漏。参考资料：妇产科学。 事实证明就是如此。这样的水平也能出书，真是笑死人！还是健康书，搞不好害人的！精神损失费！
条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。
纯粹就是国企招待所的作风和质量.整个酒店看上去显得比较陈旧.
还行吧，不算失望，离地铁2号线要走500M左右，但在中环旁边，自己开车去比较方便。
外观时尚，配置感觉比较高.但无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用。虽然是LED背光屏，但看不出色彩有比较好。提货处的工作人员中，居然没有技术人员，自己拆机验机没人过问，问个简单的问题也没人可以回答 。
性价比非常高，价位非常合适！送货速度非常快； cpu较intel同价位来说性能要好很多； 最大支持容量 8GB 对以后的升级提供很大空间！ 系统总线 3600MHz 一般的都是1800MHz；性能要好很多！
书一到，即被朋友借走，我是早已看过了的，买它，是因为张爱玲。看过张子静的《我的姊姊张爱玲》，可以看出，张对自己的弟弟也是不甚热情，这是她的性格。但是有一次张子静去找她，那天张爱玲却是很开心的样子。后来张子静推算，彼时张爱玲正与胡兰成相恋。很多人不耻于胡兰成的用情不专，我当然也很反感，但我也想说，胡兰成是给过张爱的欢喜的。张是怎样聪明的女子，若不是爱，她也不会那么痴。属于他们的爱情，让他们自己品尝与承担。胡的文字，确实是不错的，有一种儒雅在里面。不知道是不是那份淡淡的气氛，曾经让张心动——“岁月静好，现世安稳”。
本人5月3日入住。设施太陈旧，一股霉味，住店还收停车费，强烈不推荐。另外，协程给出的地址有误，是浔阳路，不是浔阳东路。
本以为男孩子更喜欢昆虫的书，看到那么多好评，抱着好奇的心理买了，结果我惨了：每天女儿都缠着我给她念虫子书，一个故事念完差不多要半小时，我嗓子都哑了，她很喜欢。有时候兴起，她会和我玩角色扮演：比如我是爱唠叨的象鼻虫妈妈，她是任性的象鼻虫老大。。。，角色互换着玩，乐此不疲。到现在已经读完3本了，每次念完一本她会比着后面的介绍，跟我说：妈妈，我还没有这一本，下次给我买第4册。。。
外观漂亮且是金属的，噪音也在可以接受的范围之内，基本上感觉不到，锁触摸屏的设计很人性化。
产品不错，价格也合理，就是快递不到我们这个城市，我到邻近城市自提的
没系统 对菜鸟来讲是种折磨 还不送XP驱动 官网上的声卡驱动不对 找了会才找到对的
整个酒店比较老款，不过酒店的客房设计非常摩登洁净，除了面积比较小（不管是行政楼层还是一般楼层，似乎都是一样的大小），其他均满意。
开始大意了，直接格式化安装XP，发现失败。搞了几个小时才装好。 有磨损的迹象，特别是八个gateway徽标。
环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。
一般////////////////////////
看了华尔街的发展史，再结合中国当前金融市场的现状和种种问题，不禁感慨我们和人家的差距实在是太大，美国资本市场发展到现在的成熟程度是经历了不断的否定破坏以及重塑，是经历了甚至是血的教训的。我们是不可能一蹴而就的，硬件很容易达到标准，可是人心是不可能在短短的几十年内改过来的。我们在以后会一直吃亏，吃完哑巴亏之后能不能改，有所吸收有所创新，而不是变得保守和停滞，我觉得是关键。
酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。
性价比超高，帮朋友买的，最重要是看重它7个多小时的续航能力，超值，超棒！
京东办事“效率很高，速度很快”，头天下午的订单，第三天下午就收到货了，快递自作主张说是以为我端午放假不在公司所以不送，可惜我老板没他那么仁慈啊。京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。
价格偏高，且没有赠品。 运行vista有点慢，最好装个DOS好了，也可以降降价。
我的儿子今年5岁，上幼儿园小班，他可爱看书了。儿童节快到，正寻思着准备一份什么样的礼物给儿子一个惊喜。收到书的那天，正好是和儿子一起去邮局去的，一到家，他就迫不急待的打开书，一口气全部看完，特别是对书中动物、人物的神态表情，一遍一遍地翻过来对比，突然，他在房间里大声喊到：妈妈，这是我六一儿童节收到的最好的礼物！看到儿子高兴，我也很开心。
专门定的宽带房，竟然无法上网，酒店也没有技术人员
曾经暗恋过一个O型的GG。他是一个很沉稳的人，甚至内向。一开始以为他是A型人，后来发现他仍然有着O型的特质。比如说，“一旦喜欢上对方，就无论如何也做不到只是‘远远观望’。”我一直期待着自己能够打动他，但是他身边终于出现了心动的女孩……我才知道，所谓的木讷，不过是没有遇到自己喜欢的人而已。Sigh，买了这本书，逐一阅读下去，发现真的和他很像。以此纪念我那段失败的暗恋。
1.稍微有点厚 2.对硬盘做了一个初步测试，读写速度一般，但cpu占用率较高。 3.随机附带的驱动光盘只有vista驱动，无法适用于XP 4.读卡器插入有点卡，不方便。
我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！
赞成前面的点评，我是第一次住这边，房间设置很不合理，卫生间超级变态，不推荐入住！我出差经常住玉皇阁北街那边的玉皇阁酒店，地理位置好，是闹中取静的好地方，标间才150左右，还有游泳池，可以免费游泳，觉得性价比挺高。携程上没有，出租车司机都知道的。强烈建议携程把这家酒店也收录进去。
配置很不错.用起来还算顺畅,散热还OK吧,硬盘分区挺容易的,厦门自提点的工作人员态度不错.
4099抢购的，还用了张2000－50的券，感觉很值。这款是集成显卡，我觉得够用了，当时还在v450a－tfo和这款中犹豫不决，看到有抢购就一个冲动买下来了，现在觉得此举很明智，呵呵。对于平常上网办公电影聊天都够用了。总之一句话，适合自己就好！另外，本本全新未开封，完美屏，很开心～
酒店设施陈旧, 由于是商务出行, 需要使用宽带, 换了三个房间宽带插座都没有信号, 只能作罢, 其中两个房间的电视也有问题, 不知让人晚上干什么. 早餐质量实在很差.差不多是我住过最差的四星酒店了.
指纹收集器，外壳工艺较差、偏软，发热量较大。人品不好，发现1个暗点，都没地哭去。。。你索性3个点吧，我倒是能换机器啦，郁闷ing
有点重!虽说我很壮,但是背着也费力!尤其是单肩包,又买了个双肩包!还算可以!不过热天就是背着热!直接扔家里了!再也没带过!刚开始还好!用了三天后开始风扇开始有小噪音了!影响心情!
隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气
散热做得很不好，系统不稳定，刚用一次就系统破坏，进行了系统修复，但是联想的智能修复系统很强大，很方便，电池使用时间很短。希望京东能快快进到六芯电池。了却我的遗憾
我是听西门子的朋友推荐选择这家酒店的，订的豪华间，总体感觉不错。酒店不大，总共7层。但装饰的很典雅精致，有点像英国的AmberleyHotel。入住时发现这里日本人倍儿多，听说是丰田的。房间是落地窗，挺干净的，可以看见花园。床还算舒服，早餐口味也不错。这里服务挺好的，没有前面朋友说的那么糟糕，听说我是西门子的还主动帮我upgrade！而且宽带免费，赞！
酒店非常棒，，环境一流，。。 太美了，。。空气，绿化，。人流量。。温泉。。 有机会可以再去。。。 携程也经最大努力安排了很多事。。
当初想买也是看了许多的好评后才下的单没想到完全没有别人说的那样好.尤其是打败怪兽那一本.画得好恶心!孩子看的时侯就吓哭了!到了晚上更是不敢睡觉!买了书还带来了新的烦恼!比起<青蛙弗洛格>><<蹦蹦跳跳>><<小熊毛毛>>这个卡梅拉要逊色好多!这本书不太适合六岁前的孩子看.
首先性价比很高，这个价位买512独显超值了；其次品质还是很不错的，毕竟惠普的牌子还是值得信赖的，不愧是世界第一的笔记本供应商。
最初读是在小学的时候，看了一遍心中不禁澎湃万分，却只是儿时对英雄的向往；初中时又重读了一遍，初步认识了什么是人间的善与恶、赏与罚；高中忙于考大学虽无暇顾及，但在紧张之余却可拿来玩味；现如今上了大学，时间重新多了起来，买来一本仿佛回到了少年，却又能用更加成熟的心态去审视、品研——MY LOVE!!!不管是印刷还是排版都很好，我看你这字体很不错，紧凑但不拥挤，看着不费力的。
到货很不准时,写明休息日,却在工作日到。而且快递还威胁一定要收。投诉客服也没有回音。只好寻求媒体的帮助。看来这是最后一次在当当买东西了。
简直不知道携程会选这家店的，除了地段好以外，简直一无是处！ 房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。吃早餐没空调。小姐电话乱打，都在12点左右。
暑假里带家人来太原度假，住了四天三晋，三天国贸，虽说硬件设施上前者远不如后者，但在服务上，后者远不如前者。有一晚太太夜里胃病犯了，不仅服务员送来一个传统的热水袋（太太揣了一晚说很温暖）、值班员带了几种胃药过来，更惊讶的是，第二天一早出门时又一个服务员也在问候太太胃好些没有，我们很感动。这里的服务意识好像是培训得很到位，即使大堂里负责打扫的清洁工在遇到客人时细节上也是处理得很礼貌，我们以此为例给孩子上了生动一课。 我想三晋大概是以它的服务水准被评到四星级的吧 宾馆反馈 2008年8月13日 ： 尊敬的我店贵宾：非常感谢您对我店做出的评价，使我们倍感荣幸。我们会再接再励，一如既往的为您提供我们的服务。欢迎您再次光临我酒店，祝您工作顺利，身体健康，合家幸福！（我店从今日起在携程网上有宾客意见反馈权限，故立即给您回复，再次感谢您的支持！）
又加配了一条2G DDR 800的内存。装了XP DELL OEM版。速度没有问题。我平常就是一些文字处理。WI-FI信号很好，比我上次使用的D630要强一些。
小说前段轻松诙谐，如行云流水，从卓敏和杨一发现原来彼此和赵烈都有渊源，原来他们的第一眼并非似曾相识，而是早已相见，到后来宝宝被撞，再到卓敏的消失，我已控制不住自己的情绪，一直哭着看完。小说情节上并非尽善尽美，但整体优美的文字，曲折的主人公命运，还有逗趣的李氏幽默使小说引人入胜！多么渴望能遇见杨一这样的痴情男子，小小的玩世不恭，小小的油嘴滑舌，小小的机智聪明。
酒店外墙在装修，门口很小，进入大门后是G层，然后乘电梯到一层Check-in。酒店的房间很小，进门后是一条笔直的单人走道，往里走二步后的左手边是二张紧贴着墙的单人床，中间是一条单人走道，整个房间除了这2条走道，没有其余的行走空间，虽然房间小的可怜，我仍然觉得感觉还不坏，原因一可能是因为房间非常干净，小而干净的房间反而给人一种温馨的感觉，原因二是因为与同在弥墩道的汉普顿相比简直是一个天一个地。酒店离地铁站非常近，步行2分钟，在香港只要能乘到地铁，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的广东街会有很多小吃、排档，非常的方便。
找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了
很令人无奈的一间酒店,无论哪个方面,尤其是员工的个人素质,特别是应变能力.试想一下,当夜已很深,你正准备入眠的时候,前台打来电话问,:"可否到您房间再收些押金?"你将作何感想?也许他们似乎有足够的理由.当自己用真诚换来酒店的不是尊重而是怀疑时,我一直在想,这个酒店为什么只是5星,而不是7星.它本来应该得9星的,虽然这个世界上并不存在这样完美的家园.
显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍
里面装得那个试用版诺顿。一激活，电脑马上就变得很慢很慢，重新恢复系统才解决。 自己分区好苦。 显示屏位置降低，需慢慢适应一下。
机器第一眼看上去很大方，触控的面板也很新颖，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少
酒店的服务员服务很规范,早餐品种丰富。 紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。 可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的.
今天终于全部搞完了，除了附录以外。还是有话要说。首先，看到最后一章关于宫本的内容，使我不禁有种比较有意思的想法：把现在20岁以下的日本人都送到美国去留学……总之，这本书也不亏是获奖的畅销书。各方面写作都是相当不错的。
价格偏高,好象连云港这地方的酒店都偏贵.早饭不好.房间还不错,窗外风景还行.最重要是房间的窗户很隔音.床小,还是明珠万豪的床好些.
在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊
5199的价格很能接受 外观很漂亮 15.4寸屏看起来很舒服 独立小键盘很方便 散热不错 小鼠标非常可爱
体积很小；六芯电池续航时间长，估计能坚持6-7小时；金属香摈银，拉丝做工一流；散热好，工作了一段时间并未感觉到汤；风扇声音轻
房间设施比较陈旧，空调声音也比较大 游泳池对高级房的住客收费，而且和外面收费一样高，觉得难以接受 游泳池水太深 跟里面的服务员说了 也没人理 早餐一般
比较小巧，白色的也漂亮。关掉蓝牙和摄像头，电池可以用5个小时不到。
完美屏!外观很不错,打开来键盘区域也显得很有档次,而且还有一排功能键,很方便,各种接口齐全,而且还自带了正版VISTA,不过我还更希望不要系统再便宜点更好.VISTA实在是用不来,肯定还要装回XP的.
价格实在，挺好，惠普的机器就是装系统比较麻烦！是昆山的仁宝代工的，做个没得讲，散热还可以，不能将超好！
要是预装XP就好了，这个系统实在是用不来。都说系统难装，那我明天带到公司找个懂行的人来弄。
这本小说是伤感的，是让人心碎的，查理这么一个正直，勇敢的男子汉被无情的战争绞杀是任何人都不能接受的，但小托却要承受这个痛苦，他的家庭是那么的不幸，以至于他的成长充满阴影，但他能够感受生活给他带来的快乐。看到这些，我感觉自己的生活太平凡了，太缺乏颜色了，我们有那么多的优越的东西，却没能精彩的活着，不停的抱怨，这真是悲哀。小托的坚强让我懂得了好多东西。
装系统的时候，最初选的是番茄花园，没有成功，还是换成了Windows 7，过程很顺利。
我不是很受别人影响的人，也不是此书最热的时候买的，，事实上我也不知道此书，在当当最近遇到之前，只因为看到它有这么多的评论，才买了它。读了的感受，后悔。没有什么实质的内容，个人的小感受罢了，并不典型，也不经典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道别人怎么读的，评论的，，没买的，不买也罢，，当然，也不知道当当的推荐是怎么推荐的。
买的好多搞笑的书都是很牵强的搞笑，在《清空万里》以后再也没有看到真正搞笑的小说了，这本小说让我眼睛一亮。。。女主的乐观与宽容让偶的心都跟着她上上下下，希望她能平安的报酬拐到她的美男老公，总是在情意绵绵的桥段中突然来个大拐弯，让人忍不住爆笑蛮好看的，最近看多了悲文，看这个调剂一下还不错，偶会看第二遍的。。。
优点：的确是标准的海景房，从窗户就能看到大海。交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步 缺点：太多了;1,设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。4，希望两点退房，这几乎是所有酒店都能接收的，但被生硬的拒绝。 结论：打死不住第二会！
还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。
我下了订单，但是此书没有送给我，其他书却送到了，真是奇怪。也没说是什么原因
大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!
只分了两个区，菜鸟不会自己分，要多一个区就好了 物流的态度超不好
<<色戒>>小说不咋的,以后不会再看~~这本书也就靠色戒作卖点,别的小说和文章都是张其他书里的~~没心意~~旧瓶装新酒~~
酒店周围的环境不错,去景点都很方便. 前台态度不错,入住和退房的速度很快.
价格贵，房间设施老旧，居然没有电梯。房间大，但都是没有用的设施，比如麻将桌，又占地方，又没用。热水器插座就设在花洒上方，感觉不安全。
外观和做工还算不错，挺显档次的，花里胡哨和华而不实的东西不少。如显卡切换功能，和指纹功能等等。送货的哥们在我拆箱时，告诉我，如果里面不是电脑，让我拿砖头砸某某人，挺可爱的。但快递送货人员声明：”他只管把货送到，如果里面是假货或残次品或砖头，他概不负责，有问题让我找京东……也就是说当场验货是无效的“。呵呵，我幸好有颗大心脏。此外，毕竟京东的东西便宜，出了问题也不是出于京东本意，我这个老顾客还是理解的
不是特别得静，不知是cpu还是硬盘响。电源线插到电源适配器的地方特别松，稍微一动就会掉，用的时候掉了好几次
1、3个USB接口都在左侧非常不方便。 2、系统驱动不好装 。 3、电池持续时间较短。
怀着期盼的心情买此书,拿到手后是悔恨啊!极其不适合孩子,图片有些扭曲人品，很恐怖，容易给孩子造成心理阴影，还是要给孩子比较阳光,明朗的好书籍.建议当当网再推荐时,请仔细挑选．！！
要找到一本好书不容易，特别是在这个商业化无孔不入的社会。本书文笔流畅，娓娓而谈，对了解晚清社会、历史有很大帮助。对待历史和历史人物，特别是对于清的历史和人物，我们似乎陷入了“腐败无能”“闭关自守”，”奴才”“走狗”这样偏执、狭隘的死胡同，此书可以让我们更理性地对待历史。建议：配合着“中国历代政治得失”“二十世纪的教训”这两本书来看
老外关于情感的书,大部分都写的十分具体,理性.就好象一本操作手册那样,一看就懂只要照做就可以了.可能是由于他们追求最高效率决定的.这本也不例外,一本<男女情感说明书>.里面对男女感情问题也理解很完善很具体很深入了,如果想男女之间感情上少出问题,照着做就行了.呵呵,就看能不能做得到了.印刷版本还是很不错的,如果想了解男女情感的题的值得读一读,但是如果想找些能感悟出新思路的,这本书肯定会让你失望..
预定的是商务大床房，房间和床都够大。但是空调的出风口对着床，即使开了微风还是有点冷。空调器固定在墙上的，只能走过去调节空调，不太方便。电视机有点小，而且也不是纯平的，算是缺陷了。 其他都挺不错，整体房间很干净，设施也基本齐全。
周末经携程推荐订了该酒店, 从无锡火车站打的起步价就到了, 貌似酒店就在无锡市中心,地理位置绝对是赞! 车上听司机说原来就是以前的无锡喜来登酒店, 想来应该不错. 登记入住一切顺利,速度很快.前台的MM感觉也是训练有素. 大堂虽然不大但是感觉挺温馨, 房间非常干净整洁, 中归中矩的5星级摆设,看的出日常的保养还是做的不错 现在周末酒店搞活动, 500多的价格还送了两个早餐, 感觉还是物超所值的, 下次周末再来无锡, 这家酒店决定是不二选择! 宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
不知道天津宾馆都这样，还是这里确实差,总的来说，如果有选择，我绝对不会住这里了再,弄脏东西还要自己付费,难道他们平时都不换床单,如果你不弄脏的话?
这书籍图片繁琐 翻译的质量也普通 我家小孩子也不怎么喜欢看人家英文的用字用语都是牙牙学语阶段的 翻译的很成人化
所谓商务间和普通间的区别就是多了台电脑，对于自带电脑的商务旅客完全没必要多加100元，其它都好。 合肥的出租车态度很差，可能是因为这个城市出租车比较少。
发货速度奇慢 5月5日订的书 到现在还没收到 打客服电话 每次都说发货了 也没给理由
文章总体不错，不过太多的历史资料重复，感觉没有步步好看了，作者似乎太过注重历史的准确性而有些忽略小说的阅读性和创造性，感觉就是在历史史料的基础上加工一些而已，就像利用一首出名的曲子填上歌词一样，虽然朗朗上口，不过原创性差了一些，还是步步的故事情节精彩，人物刻画清楚明了，作者的想象空间也丰富，不过秀丽还是让我流泪了的，特别是两人生离死别的描述，很感人，还是一部不错的小说啊！
总的来说可以，总是再这里住，公司客人还算满意。就是离公司超近，上楼上班下楼回家
仿IMAC BOOK AIR很到位，而且更加人性化，适合心仪IMAC又囊中羞涩的朋友，乍一看很唬人，用起来又不像IMAC那样费劲
这也能叫四星酒店？不值。只是地理位置还算方便吧。
还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
最近因为忙着准备考试，所以没有看太多。不过禁不住巨大的诱惑，看了一些了。我看完了 “贝拉篇”，“雅各布篇”看到了第二章。这样子的写法挺有意思的，虽然已经习惯了是以贝拉的角度来看，但是这样子仔细看看狼人的想法也蛮不错的。真的是很好看，但是现在看着就觉得有的时候真的是挺离谱的，呵呵~不过我还是没搞清楚到底这个结局是不是在这本书里出现~加油啦~好看好看好看！
很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。
入住经历：由于临时到邯郸，时间较晚，酒店都订满了，只好住这，以前通过携程订住过邯郸宾馆，设施非常齐备，就觉得邯郸大酒店应该也不会差到哪去，一进大厅就感觉有种陈旧的感觉，一个服务生马上迎来要帮我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身边，到前台办理入住手续，给我4、5个本子让我在上面签字，给我一张房卡和押金单，上楼，服务生仍未离开我身边要帮我拿包，再次婉拒，一路上服务生不停的给我介绍他们酒店是国营的云云。我住在4楼，刚一进走廊，就有特别浓的炒菜油烟味，进房间后第一感觉就是上当了，房间潮湿、有股霉味，狭小，破旧，电视也就14、15寸吧，黑白、外加雪花，一想办完事就走顶多1、2天，忍了。因为晚上要出去见个朋友，习惯性的检查一下门窗，发现窗户竟然都没有锁，而且从卫生间浴缸迈过窗台外面就是一个连通的缓台，找服务员询问万一离开房间电脑和贵重物品得不到安全保证，得到蛮横答复：我们这就这样。从入住算起，前后不到10分钟时间，态度截然相反。心情不爽，但忍了......第二天早上想吃点早餐然后出去办事，因为没有送来早餐券，打电话咨询是否用房卡就可就餐，得到答复是昨晚登记时我已经在本上签字，一口咬定给过我早餐券了，经过反复强调、解释，最终勉强让我去吃早餐，但极其不情愿就像我骗他一顿早餐，欠他个人情似的，心情相当不爽，决定不去吃了，退房。到前台服务生爱理不理，退房找钱，押金600，一天房费234，找给我66元，虽然生气，钱还是要单面点清楚地，发现差的也太离谱了，询问后又退给我300元，怒火快要爆发了。退给我的三张百元钞票中有一张残缺了三分之一的面积，当即让她换，服务生上下左右看看确认是少了三分之一的面积才换。气晕。拎包头也不回地大步迈出大门，认可露宿街头（当然也不至于这么惨）也不在这受气，最后在携程的帮助下定了燕赵之星酒店，非常满意，携程的态度我认为是非常好的，服务也非常周到，我也是一直支持携程，是忠诚用户，给携程提一点建议，希望携程在选择合作酒店时能认真筛选，像这种收费与服务极不相符的酒店，坚决拒绝门外，宁少勿滥。
这款机子跟新蓝S5290一模一样，也就是说，是华硕代工做给新蓝电脑的 屏幕有点灰蒙蒙 其它问题不大
我推荐我公司一副总，他看了以后也说好书，现在都没还给我，他甚至不相信此书为一人所写，因为出版行业有时书的策划协作是团队操作的。
买这本说得时候，有个想法，就是想多了解一些关于中东的故事。慢慢地翻这书，渐渐被里面的情景所感染，有好几次都感觉得到眼泪在眼眶里打转——感动。如果，如果能有多几个像主人翁这样的人，那世界会变得美好些~~如果，如果中国能有人写上这样的书（关于中国的），并且能广泛受到关注的~~~如果~~没有如果，这些情况只能留在想象当中~~~人人都拥有一个慈善之心，只是，大部分都没有充分的“挖掘”出来~~~
看了这本书给我的感觉是很不仅好看还很有用处,本人就是一家外企的行政,但是刚毕业一年多还算菜鸟阶级,书中的狠多知识都能弥补我的欠缺,我把涉及到实际理论方面的那几段都做了标记,特别值得我借鉴和研究.相看恨晚啊!!!
第一：从预订看酒店和携程。 作为携程的钻石客户，一直以来对预订效率和正确率都比较满意，但本次预订上海世茂皇家艾美酒店感到非常气愤、烦人！由于酒店方出台新的房价政策（连住4晚以上房价），否认本人已确认的订单（连住2晚以上房价），前后和携程交涉不下20次才重新恢复原订单的有效性。虽然此事已得到解决，但反映两个重要问题：一是上海世茂皇家艾美酒店经营不诚信，在携程客服一再确认之下才承认修改过房价政策和同意按照原订单标准收费；二是携程处理客户问题的机制反映迟钝，并有不负责任的表现。 第二：从入住感受看酒店。 1、酒店地理位置相当优越，出门就是南京路步行街，周边都是中、西式餐饮店，这是我看到的唯一优势。 2、酒店坐落的大楼设计很独特，成三角形，酒店大堂位于11楼，以下都是商场，电梯很多却都有指定的起始和到达楼层，从1楼（首层）上有直达电梯，但对于要办登记入住的客人都须先到（L层）办理好手续再转乘，下楼更麻烦，所有都得先到（L层）再转乘。反正住这几酒店三天就是在电梯里转来转去，绝对浪费时间！商务客人勿住！ 2、15楼行政楼层室内结构和布局很别扭，洗脸台在卫生间外使用时难免有水溅在地上很滑，没有悬挂毛巾的地方，这些都能忍受，但床头的位置正对着门，中间只有一个屏风，晚上象躺在门口睡，床垫更是难受！太高太软，睡了第二天起来全身痛！更让人难以忍受的是这个酒店的被子竟然没套被单，而是有一条床单隔着被子，睡到半夜全部弄得乱七八糟！！ 3、房间有很多瓦数很高的灯，研究了很久才知道很多灯都串联在一起，只能同时开启和关闭，绝对浪费能源！ 这就是我住过的房价两千七百多的所谓的皇家行政房，实在是一家性价比极端差的酒店，这样的酒店以后就是免费也不会再住，因为从预订到入住只有很受气、超麻烦、不舒服、不值得的感觉。望后来者三思！
性价比非常高,2999.00元,能够配置比较高的笔记本电脑.非常合算.基本上的配置都有了.
这次我们订的海景房,入住比上次入住时的环境稍好一些,地理位置也是靠近海,比较好找.可惜的是到了晚上热水没有了,都是凉水.不知是锅炉太小了还是其他什么原因?等到第二天早上开热水时,一下子又把人烫得要死.变化太大了吧!还有就是娱乐项目的价格偏高了一些.
前台的服务很不错，快捷、周到、让人感觉很好。房间环境还可以，就是床垫太差，躺在上面能感觉到弹簧，该换了。
我家小宝同学特别喜爱卡梅拉系列故事,每天晚上睡觉前非讲不可,那些可爱的故事会陪着他进入梦乡......我自已也很喜欢不一样的卡梅拉,因为里面的图画很有趣,会说话的图片,我认为是这样的,现在儿子已经会自已讲(我想去看大海)了,希望过一段时间,我就可以当一名聆听者了.卡梅拉 皮迪克 卡梅利多 卡门 贝里奥 科尔贝 小六子 小刺头 小胖驐,真的是太有趣了,有机会一定要推荐给所有的小朋友看看
完美屏，很好。速度超快。装XP很好装。外型设计简洁。与540相比，还是贵有贵的道理， 独立显卡好。酷睿2真是不错，比我的台式机都快。电池大概使用2个小时。
这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了
价格便宜，虽然没有介绍里提到的指纹识别，不过这个价位绝对对得起这个配置了！相当的不错！散热也相当好，基本不会感到烫手！钢琴烤漆的键盘摸上去感觉特别爽！配置不用说了，目前主流的软件运行起来相当流畅！
驱动盘只有VISTA的驱动，OS装成Linux我相信99%的人不会用。笔记本基本扩展Express口都没有。USB接口太少！
看完这本书，觉得很不错。推荐给同事和朋友，让她们也从中学习学习，感觉真的是受益匪浅！好多事情都是我曾经经历过的，只是当时没有意识到自己的行为会给孩子造成那么大的影响，有些后悔！不知道现在开始是不是来得及？
性价比超高，早就想要这台机子了，最后还是在这个买了，还敢上特价，不错
很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。
外观做工，外观我很喜欢，或者说我就是喜欢thinkpad的外观，做工扎实。 屏幕效果不错，比起另一台acer的LED屏，觉得颗粒感稍重，色彩表现也差一些，总体不错。键盘手感一如既往的好。散热也很好，用了很久，键盘也只感觉温，底部除了散热口部分，其他冰凉。
笔记本还是不错的，要是我自己用，linux也凑合了，无奈是给家里人买的，只能改XP
看到报纸上连载这本书，强力推荐给朋友，朋友看后说没有我吹捧的那么好，情节也一般，说的我直丧气，也没有兴趣去看这本书了。
本人近日有一问题想不通，写来大家共同探讨：如果梦回大清中的晓薇、步步惊心里的若曦、勿忘中的阿离、尘世羁里的凌儿、不辞冰雪为卿热中的尘芳、许你来生中的若涵、还有梦回大清.瑶华中的瑶华、恍然如梦中的婉然还有秋霁等等等等穿越女主们，如果同时穿了，那会发生什么样的故事呢，不知哪位穿越作者能够写出？
已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜～
房间很差，暖气非常不阻，被子又薄，居然连个电话都没有，还是豪华房。下次千万不要住。
外观有点死板，好像电池一般般，建议移动办公用户不要选用。要加内存比较麻烦，肯定会破坏保修贴纸。
经过几次在保定的住宿和其他酒店的比较，发现中银大厦应该是保定最好的酒店了。反正对我来说只要去保定，现在这里就是我的根据地了。比所谓的五星酒店秀兰饭店要好。
前台态度一般，效率较佳，房间虽略显陈旧但干净整洁，设施完备，蒸气浴不错。性价比还是值得一去的
也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。
酒店比较老，但是房间还好。酒店虽不在市中心，但离我出差的公司较近，所以住过几次。
住了一次 可以让你不想再住第二次的酒店 一次痛苦的经历 不想再提
屏的色彩偏淡。 原以为用正版系统不错，可惜，只有一个分区，非常不方便，太不人性化，打电话给宏基售后问能否帮忙分区，回说须交1百元重装系统。晕！诚心让顾客多掏钱？网上下个XP，用USB光驱，搞掂。
房间里的设施没有广告中理想！ 价格也没有网上所说的那样分明清楚~~
喇叭是杜比的音效，听朋友说东芝喇叭是笔记本里最好的。买回来一听果然不错
高性价比的同时，在外观，做工和包装上面都有偷工减料的感觉，塑料感比较强，模具做工比较粗糙，！！！！！！
打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。 问商务中心买份地图让送上来，居然说礼宾部忙，在替别的客人下行李，要等半小时。等就等吧，但足足等了一个半小时，还是电话催了才送的。 房间还算干净，但卫生间小的转不过身。 退房时落东西了，服务员查房也没发现，还是自己发觉了打电话回总台再查才找到的。 总体来说在吉林能住到这样的酒店还不错，但价格一点也不便宜。无论硬件还是服务都是四星的标准。
我下单后就降价还送东西，这个我接受不了，还送包包~~，还不给申请价格保护，让人难以接受
外观配置都不错,性价比很高的一款本本.买来给LP用的,性能LP好中意,价格俺也好中意^_^
这本书我已经来回看了5遍了，每次都是说不出来的感动，觉得照着书上所说，我就可以变成万人瞩目的美女，（呵呵，小女子爱做白日梦），但是照着那个洗脸法来尝试，脸色真的有很大的好转，原来老是脸色发黄，现在白嫩了很多，连吝啬夸赞我的老公都说怎么用这个洗脸这么白呢。更关键的是，用书上那个转腰和下腰的运动，再加上脸部按摩，觉得自己的鼻梁有所增高，强烈建议想魅力无穷的女士人手一本。
小学的时候同学借给我看了很多本，暑假的时候就彻夜迷在机器猫和大雄他们的冒险故事上了，里面有很多稀奇古怪的道具，还有很多光怪陆离的故事，真的相当有趣，很轻松的读本，有时候有会有伤感悲哀，有很多地方都多少提到了一些保护文物保护灭绝动物的忠告，有时看了静静地想想，很引人深思。总之，这是我最喜欢的一部漫画，给我留下了很珍贵纯洁的回忆。
不知道为何音箱老是产生回响，稍微靠近了，就有回响产生，很刺耳。不过是小问题呢。
还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也就一两百快的事情.象后来咱们去东莞住的海悦就非常好.500多一晚上.房间大.很新.环境也很好.服务员态度也很好。总之什么都很好.很满意.很值.相信深圳的海悦也不会差.我现在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
佩服佩服啊！！好久没看到，如此精彩的书了。这几年，我对那些高中生之间的爱情，已经不敢兴趣。开始对穿越文，古代文有了浓厚的兴趣。买之前，看大家的品论，一直受大家的好评。等了好几天，收到货后，先看的第一本书。两人的爱情，的确有资格成为佳话。很感人，故事紧扣，一环接着一环。真的很精彩呢。喜欢死了。
在上学的年纪，有些逆反心理，越是大家说好的书越懒得去看；其实逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是确实看到不少所谓的名著根本读不下去，难以想象别人是怎么读下去的？后来就索性完全绕开这些所谓名家之作，完全凭自己的兴趣来看；但是随着年纪的增长，慢慢发现大多数情况下，推荐的这些东西还是有道理的，所以在接近不惑之年又开始慢慢看这些大家都叫好的书了。
补充一下：洗发水也要自备。如果您认为洗洁精同样可以洗发的话，那就无所谓啦！
很有趣的酒店,设施什么的都还好了,但是早上我还在睡觉,居然有人拿钥匙开了门就进来了囧,吓了我一跳,减分不少...
酒店环境,房间档次都很不错,服务水平专业.住了两天,感觉确实比较不错,二楼自助烧烤给人宾至如归的感觉
热门美剧《CSI犯罪现场》，以及类似的剧集，比如香港的《鉴证实录》，溶精密医学于曲折离奇的情节之中，让无生命的尸体与证物开口述说，总给人看不够的紧张感。而这本书，也是如此。女法医斯卡佩塔在一块块白骨间寻找罪证，却自蹈险境，此类李昌钰式的人物总让人生起崇敬之心：睿智，理性，而且她还美丽，给冰冷的悬疑小说架构间吹进一阵清风，不免在夏天大呼过瘾。
该酒店2008年刚刚装修，室内有浓重的装修建材味道，且窗户无法打开。另外该酒店重新装修过之后改名为现在的仁民，故大多的士司机不清楚酒店的位置
“赵波的书都不再由主流出版社出版了，可见作者的沦落。 ”修正一下这个说法，应是04年过后赵波就没有新作品了，（不敢妄加猜测作者近几年的生活），即便是04年以前出的书也有一书两出、滥竽充数的情况。真是秋风秋雨愁杀人。
这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住
住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合“五星的标准”而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。 说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠炎，大清早要去医院吊水，酒店派了专人陪同。小姑娘提了一个很重的袋子，开始我们都不知道是什么，后来到医院才知道装的是热水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑后帮我们安排好吊水以后，听医生说可以吃点水果，但是发现带的香蕉和橙子都不行，马上跑到外面买了一袋苹果，用开水烫了给我吃。因为听说她其实已经下班了我们就极力让她回去休息了，但是她坚持不肯，整个2个多小时的过程，始终微笑的坐在我对面看我有什么需要，看到我手臂冷就去烫了毛巾给我敷，倒水、拿东西没停过。后来我们终于知道她为什么不肯离开，是因为要等快点完了叫酒店派车过来接。回到酒店没超过5分钟，粥就送到房间了——这些都是我们没有要求的服务。 离店等待班车的时候，我发烧缩在沙发上，马上有人送来毛毯，问明情况后，过一会就送来了热姜汤，然后我们发现，头顶的空凋悄悄被关掉了......讲了太多细节有些罗嗦，不过真是被感动了。有朋友说，也许是因为奥运树立形象吧，但我感觉不是，很多东西可以规定可以培训的，但服务的意识决不是一朝一夕就能有的。再去青岛，海景花园是我唯一的选择！ 补充：我们要给那个服务员200块钱，因为给小费很正常更不要说人家跑前跑后那么辛苦，但是她坚决不要！
没有发饰达人实用。那本是一个人自己可以搞定的发式。这本一定要专业人士帮你搞。里面的造型超级漂亮，但是很多要用到假发包，假发片，可见难度之高。只能参考下吧。那种看起来乱蓬蓬的发式其实比梳整齐的难度大的多呢。而且这本书用了很多华丽贵气夸张的发饰，一般场合就不适合的。个人意见，给想买的MM参考。如果要收藏没事拿出了欣赏，那没问题。如果要照本宣科自己动手做，推荐 发饰达人
外观简洁大方，时间长了也不会烦，惠普的机型都不错的。 性价比也高。
样子漂亮，比较好上手， Vista没有别人说的那么差，而且D盘有驱动程序。
最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。
房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。
看起来我的孩子暂时不会喜欢这套书！信息量太大，孩子不喜欢密密麻麻的小字！
翻开这本书的时候，就让我沉浸在回忆之中，幼时的点点滴滴，有时看完一篇，自己躺在床上静静地想，静静地回忆，默默地流泪，默默地笑笑。但是所有的一切都不会回来，只是觉得那时的阳光要比现在的灿烂，那时的小草要比现在显得更加碧绿，一切都过去了 。。。。。。我只能将这些回忆带进自己的坟墓。书中的有些章节我觉得写的有些做作，但是我想这本书的主要成功之处是勾起我们的回忆，所以其它的也就无所谓了。
触摸板太小不好用,6芯电池太大太重而且笔记本就不能平放了(所以还准备买个3芯电池),镜面屏幕反光,vista不是business版,无赠品.中通快递太低端了,太慢,建议不要省邮费.
如题，书我还没有读，总的来看印刷效果还可以，但是，整套书都有一种很难闻的味道，不知出版社是怎么考虑的，这套书可是提供给孩子们阅读的，如果这么大味道，对孩子们的呼吸道可能会造成一定的刺激，不知道为什么这种书还可以获得这么多的五星评价？！
通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。 总结如下： 1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房； 2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住
这个价位，感觉还没有锦江之星好。房间比较旧。隔音不好，可以听到服务员的对讲机声音，有人关门开门都很大声音。热水出得很慢，空调不凉。下次不来了
住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.
终于看完杜拉拉2，感觉有种狐尾续貂。里面的理论对刚进入职场的新手来说实在太深奥。宽带薪酬，测评系统等全部是HR的内容。题目真的不应该叫杜拉拉升职记。可以换成HR方法大全？人物也越来越多，越来越不相干。最后的结尾更难让人明白，别再写杜拉拉三了，佳作就是这样写续写续写废的。就像是还珠格格系列
交通方便,门口有到黄河边去的34, 9路公交车, 到市中心的1路车。酒店房间设施陈旧，进门插钥匙牌取电后，竟然发现开水壶在空烧，后来知道水壶有故障，不会自动断电，向送早餐的服务员说了此事，未见反应。床头靠背软垫是破的。可能由于水质关系，洗脸盆，浴缸， 马桶痕迹很多， 显得很脏，地毯也不干净。早餐按客人要求的时间（7：00 - 9：00）送到房间，数量之多根本吃不完， 质量就一般般了，好象就是火车站旁边市场摊子上卖的那些东西。 房间押金是一天一天交的。要注意的是， 结帐时服务员会问你要不要发票， 要发票会自动在原来价格上加 2 元钱一天，事先并不加以任何说明。
1. 显示器周围的面板，四个角，摄像头下面和EEEPC标示附近的边框，在强光下斜看，可以看到好像有隐裂似的。 2. windows启动音乐下，可以听到左侧喇叭有“噼啪”声。正常播放音乐时又听不到。
内存小了点，不过可以加。装系统有点麻烦，再就是开的发票在网上查不到，有点奇怪。就不知道售后认不认这发票
这套书真的很不错，就像在讲述一个小孩子的故事，点点滴滴透露着作者的痛心，读后觉得心情很轻松，儿子每每在读这些书的时候都会被里面的内容吸引的开心大笑，也让他从一个淘气的孩子变成一个爱读书的孩子，从客厅到书房，到厕所，到学校，总是爱不释手，带到学校去也成了同学们互相借阅的热门书籍。也很感谢老师的推荐，让孩子在紧张的学习生活中寻找到了快乐的答案。
于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。
这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.
根本就没收到&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;订了两本书 结果收到的只有一本 幸好是到货付款 当当难得也有出错的时候啊
兰州...一个我来了就不想再来的城市,第一天入住金轮宾馆,一肚子不满意,再一次要求携程整一个好点的,一样是四星级宾馆,西兰国际大酒店堪称兰州以及中国之最,最差的四星级非他莫属...晚上10点入住,手续办完上楼...天啊...没灯...摸了半天开了灯,由于太晚了,有些疲倦,想到进屋休息,没想到的是居然门卡打不开门,前前后后折腾了很久,终于用服务员的门卡开了门,停车场露天,还收费,还是那句话,请携程老总亲自入住一下你们推荐的宾馆,还是两个字:丢人
外观漂亮大方，配置均匀，普通家庭用用还不错！ 屏幕感觉比dell色彩明亮些。 摄像头QQ聊天够用了。 性价比也还可以。
1、送货时间太长！ 2、增值税发票没有随机发送。 3、装XP很麻烦，如果有大批量采购不知是否可以把系统装好，但这又违背了不开箱、不拆封的初衷。 4、比本地询价价格高70，还赠送包鼠，唉。
应该说这套贴纸书是很不错的，或者说是我买过的贴纸书中最好的一种。首先是贴纸的量不少，有三大页之多，不至于让小孩子一下子都贴完；其次是贴纸的质量也不错，女儿基本上都能自己撕下来也不会撕破；再次在贴的过程中，不但能锻炼手的灵巧，还能学到一些别的知识，如认物、归类、数数、识别颜色等。不过对于两岁多一点的女儿来说可能有一些简单。个人认为更适合一岁半到两岁的小朋友贴。
金老师的书让你读起来真的有种心灵鸡汤的安慰，不仅仅是鸡汤，简直就是十全大补汤，方方面面把心里的不平和不平静都放下来，静下心来通读。我可以改变世界，一切都会是美好的，我有这种创造的能力，哪怕前一刻我是不快乐的，但这刻之后我是幸福的，我有这种能力！我们可以幸福的美丽的来迎接每一天的挑战！加油！给自己加油！
虽然买书之前，已经想到了会很丑，没想到收到书后，大卫的形象还是狠狠地冲击了我的接受能力，实在是太丑了点，而且，图像很像涂鸦，如果不是买书之前看了文字说明，好多图像都理解不了是什么意思。我是不喜欢的，不知道两岁半的儿子能接受不。小家伙很有自己的审美观点，三字经背起来一套套的，晚上看看他的意见，他喜欢才是最重要的。如果他喜欢，明天一定上来重新发表评论。
生下孩子后就买了这本书，觉得实在是相见恨晚啊!我的身体在怀孕前就比较差，也是辗转经过了一个老中医得调理，才能顺利怀孕并生下孩子，如果早知道有此书，就能买来按照书中得方法早做调理，这样身体状况就会更加好，也不至于现在身体状况比孕前还差！这确实是一本很有价值得书，而且里面得方法非常可行，建议准备做父母得人买来做常用的参考。
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道 缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻. 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. a
7月25日到家人到泰山玩，通过携程订的华侨大厦的房间（说是搞活动，花280升级到360的房间，但是实际我们也不知道280和360的房间到底是怎样的）。对华侨大厦的评价和以前很很多网友的评价一样：服务很热情，但是设施太陈旧（在携程网上看酒店的反馈，说是有新装修的房间，但是订房的时候携程的工作人员不知道我们订的房间是否是新装修的，这点希望携程以后把工作做仔细一些）。 入住华侨大厦从门童、前台带房间服务人都态度很好，很热情，对客人的要求反应很快（我因为带了孩子，要求多送一套洗漱用品到房间，刚放下电话没多久服务员就送来了），对一些我们询问的怎么去泰山玩，附近有什么好吃的等问题都很耐心的回答。房间有欢迎果盘，而且分量不小，很实在，呵呵。 但是华侨大厦的设施确实太陈旧了，很多地方的墙纸已经脱落，房间的浴室比较小，而且没有独立的淋浴间，感觉老人和小孩使用时比较不方便。但是良好的服务还是可以弥补这些不足的，而且价钱也不贵，感觉还可以接受。
触摸板不可用.键盘时好时坏,散热效果不好. 最重要的是,京东商城不给依法办理退货.
粗看的时候觉得很多方面说的不错，但是仔细做下来，就觉得一些东东也是作者东拼西凑过来，扣来就很少翻了。
港式的语言。确实有些难懂。不过基本还是看得懂。不过我更喜欢林夕的《曾经》。文学性更强
太同意前两位的点评了,后悔当时定得冲忙没看点评.除了没办法建议各位看看别的酒店吧.
首先这套书是大开本，纸张和印刷都很好。我家宝贝3岁，很喜欢暖暖心绘本这套书。在这一辑里她最喜欢的是《亨利爷爷找幸运》《和《是谁在门外》这两本，特别是《亨利爷爷找幸运》，每天晚上的读书时间，她总会把它找出来，然后靠在我身边津津有味的听我给她讲，也许是因为书中的语言很温馨，很优美吧。她还很关心第三辑什么时候会出版呢。
按常理赣州饭店应该是赣州最好的宾馆,但我错了!它是我住过的最差的宾馆
1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。 2、房间不错，有电脑，可以免费上网。
看了五颗星才买的，结果很失望，书中有一些语言不适合小孩子，象什么“滚开”之类，小孩子很容易模仿，建议大家看好再决定，我个人意见不好。
如题，这是我读了这本书最大的收获。我想，生生世世和我纠结在一起的人都已经出现了，或者说，我希望生生世世和我纠结在一起的人已经出现了——我的父母、我的丈夫、我的女儿，还有我的挚友。这本书还是有点拖沓，后部分表述的中心思想其实在前面全都阐明了。想对人生、生与死有更多的感悟，单看这本书还是不行的。
扬子岛酒店的位置很好，逛街、购物、吃饭、娱乐都很方便，酒店对面就是大都会和太平洋商场，背后就是美美百货。 酒店的装修也很不错，干净整洁。 最重要的是，价格也比较便宜。 总之，作为一家四星级的酒店，扬子岛不管是服务还是环境都非常的到位，甚至感觉比一些五星级酒店要好。 不过，扬子岛自己本身的健身中心、娱乐设施我们没有尝试过，因此不做评论。
一般 设施不错，其他一般 早餐也不错
内存要是单条的就好了，以后升级也容易点，不过2G暂时也够用了，目前也没有升级的计划
本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。 宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还时断时续，打给服务员，他鼓捣鼓捣就有了，早上起来就又断了，于是我只住了一天就搬走了。 房间来说应该还算干净，但是离商业区较远，楼下是广场所以比较吵。 总之，因为服务问题，我不推荐这家店，真的不如去秋林附件的莫太呢
面前就是高架，实在是太吵了，一晚上没睡！ 宾馆反馈 2008年7月7日 ： 您好！ 首先很报歉您一晚上未休息好，北虹路店是邻近中环的，面前是中环高架，白天的时候车会多一点，但是20点以后中环的车就会很少的，我们房间的隔间效果还是可以的，只要把窗户关上，基本上就没有很大的声音的，并且住我们北虹店的客人大多数都是商务客人，房型也是各异的， 大多数客人喜欢正面朝中环的房间，因为这种房型采光较好，空气的流通性也很不错！ 但我们也有很安静面朝小区的房间，针对各种需求的客人，您下次入住时我们会安排您入住朝小区的房间，希望您再给我们这样的机会！让您感受如家“家”的气息！！
我没有收到货呀！！！！！！！打电话叶没有人接听！！从来没有遇到过这样的事情！！！！想咨询下邮局货物发货单号也查不到！怎么回事？还全球最大的购书网，不可信任！！
容易粘灰 系统非常不好装 现在流行的带备份的系统盘无法直接进入引导安装 毕竟不是所有人对这种情况都轻车熟路
因为是评价很好的书!所以买了!宝宝二岁三个月,平时很爱看书,但是这套书却是摸也不摸!可能是还太小了吧!这套书不适合小小孩看!.
那个叫什么lu什么的系统不怎么会用，想换XP，听说有点麻烦，不知道有没有高人指导下小弟
很失望，书的内容乱糟糟，一点意思都没有。整个一个精神病医院，哪里像个心理诊所。看后大脑空白，心情一点都不轻松。想看书消遣的朋友这本书绝对不是最佳选择。
童年每个人都经历过或者正在经历 总有很多人是觉得童年美好的 多少年过去 都会怀念 总是听到人说 要是能回到小时候该多好 可长大的人究竟有多少是对童年点点滴滴都记忆犹新的呢 至少对于我 是早已记不清了 这也是我选择这本书的原因 喜欢回忆 却因记忆力不佳而渐渐淡忘儿时的点滴 这本书帮我找回了那种感受 很平实 就像你自己的生活一样 没有大喜大悲 却处处感动 这本书使我尊敬它作者
简约而不简单，很喜欢的风格。 赶上特价，用券，觉得值了。下单到手不到24小时，非常快。
给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~
哈哈~这宾馆太逗了，我们大老远从北京到这，一住才发现，这整个一老干部疗养所啊！到处都是穿西服，打领带挺着大肚子的老干部，旁边一般还有美女做陪同！哎~FB啊！ 房间更有意思， 可能是为老干部们设计的，还铺绿色地毯！就一个字“大”，大的都空！！！不过设施齐全！可是这个价钱，住这个地方不划算！！！ 前台服务态度很不好，可能是我们小两口，一看就知道是来玩的，不知道是不是住错地方了，爱理不理的，真郁闷，当老干部就了不起啊！我们两口子可是自己掏腰包住店，不是公款！！！ 不过宾馆周边的饭店给满分！除了看我们不会讲广东话欺负我们，别的倒还好，要知道，北京人最热心，也懂礼貌，绝不会这样对吃饭的客人！ 在此，要提醒去广州一带的北方朋友，一定要学广东话啊，不然只有受气的份！气得我后来都想用英文和他们沟通了！！！
商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!
昨天才到我手里，今天上网就发现降价了100，这样心理真不平衡阿。。包装里只有很简单的关于保修之类的说明，其他的使用说明没有，有待自己慢慢摸索关于FN键了。
价格实惠，配置还行了呵呵，装了VISTA SP2得分3.2！散热啊，比想象的好！一直45-49！没玩游戏
不错，本本超薄，携带方便。原本想买黑色的，收到货以后发现这个颜色还挺不错，不会太艳，也有送原装内胆包。
刚开始在看介绍的时候觉得这样的一本小说非常不错，毕竟现在短篇悬疑小说好的太少了，小说的监制和主编都是本人也是非常喜欢的，而且一直觉得短篇小说没有长篇那样冗长，等待时间，而事实也证明了这一点，小说里有好几篇作品确实不错，很吸引人，一点都不失悬疑、惊秫和诡异，但还有一部分作品却是一般般，所以给我造成了好看的很好看，不好看的一个字都懒得看，希望以后的迷小说会渐入佳境
价格还可以，我是6768拿下的（用了一张500返20的券），第二天就涨回到6999了。送的正品泰格斯包很漂亮，也很扎实。
房间设施陈旧，气味太重，床单上有黄色斑点。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！
“它虽然是百科全书，读起来十分轻松，这是为什么呢？因为这套书把相近相关的知识内容集中到一个知识门类中，每个知识门类又分为不同的知识主题，知识主题下面有全面介绍这个主题的知识点和画面，还有帮助理解画画的图注，看上去很像一棵‘知识树’。”“知心姐姐”卢勤的话的确很精当。小孩二年级，一读再读，有时还拿其中一些常见问题来考我们。读书之余，一家人乐在其中。值！
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳 房间设备比较老
外观还是比较漂亮大方的，价格也很公道。DDR3的内存，领先不少台式机。
读了“筋长一寸，寿延十年”一书，使我眼睛一亮，对我一个有自信的人来说：影响力很大，我虽然热爱健身运动，但养生书籍我也非常喜欢，此书是一本操作性很强的一本好书，在日常生活中很适用，尤其是拉筋方法学起来很简便，很遗憾就是缺少整骨知识操作要点，希望该书作者在今后的出版中加以完善。我会将学到的知识向身边的亲朋好友宣传，只要长期健身，必有回报。
忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？
看到评价那么高，就买了，但女儿不喜欢，我看了一下，也不喜欢，不知所云，汽车什么的，都是过时的，或生活中没有的。不明白，为什么有这么高的评价。
故事简单易懂，所以，孩子很快的就读完了所有的书。并且，她还将几本书带到学校里去，借给她的同学一起来看，说，同学也很喜欢。但是，遗憾的是，她带去的一本《汤姆的小妹妹》竟然找不到了，不知是被哪位同学拿走了，也没有人承认！很让人气愤，我是很在乎书的人。所以，以后要孩子谨慎的带书去学校看了。不想总是把心爱的书借出去了，却不知是谁干的！喜欢，所以，以后有机会的话，会补买那丢失的一本。
这里的服务员很是不错，前些次住宿过程中给他们提出的问题都能及时纠正，赞扬一下。
我自从读了米奇的系列之后，的确对人生有进一步的思考了，这一点我真的应该感谢他给了我这么一个机会~这本书讲了一个即将病逝的老教授对一个自己以前的学生所授的最后的十四堂课的故事，每一堂都是感人至深的哲理，一句俗话用到这里不知合适与否：“人之将死，其言也善”，其实对于这位老教授，其言是对生活中爱的体会~是我们真正进行了一次反躬自问~
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。
觉得失望,并没有想象的好,书中教的方法一点也不具体,给人泛泛而谈的感觉,我只觉得在听别人吹水而不关自己事似的,总体来说不实用!
没光驱 体积是１３寸的。屏幕显得很小。 系统不好，分区不合理。 １ｇ内存太小。 不送鼠标。不知道怎么想的，送个鼠标能赔本吗。 价格稍贵， 集成显卡，玩不了游戏 没有内置猫
操作系统安装得太弱智了！ 居然就分2个区，一个是华硕工具区，剩下的容量分成了一个大区装winxp！会用电脑的哪个不是单独分个数据区的；何况系统只要20G够了。 弄的我还得重新分区安装系统，火大！
同事们都开始读了，并实践在孩子身上，效果很明显，真是本好书！
不知道什么原因，这个酒店目前的价格做了下调，而且周末居然有促销价。 不错！ 这次入住的是大床房，依旧是紧促的布局，舒服的床，总体来说，还是很不错的！
青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了
这书我看他的丰面时就感觉它是给我一个希望的书,可一看和我的想反了.没什么帮助的.就是觉的失败
内存数量配置偏低 内存插槽于掌托下，需拆卸安装，不方便 蓝牙模块采用软件控制
可以说这真的是很久以前的一本书了，记得曾经无意中下载了电子版本的，看完后怎么说呢感觉很悲，也是第一次在看过一本小说后如此的为之心碎，简单的人物，简单的故事情节，只是却完全无法接受夏飘雪的离去。或许因为这不只仅仅是一本简单的言情小说吧，洛心在飘雪那里学会了长大，可我想说难道长大真的如此疼痛，，那么我们可不可以选择不要长大很好的书，虽然印刷不怎么样，但会令你看一次感动一次
第一次在当当买书,感觉很后悔,没有卓越的好,送货速度太慢了,到现在还没到,希望看到书后感觉能好点
对于这本书而言呢，写得真得不错！不过怎么说当当网属独家推出，网上有好多免费的！不知道是我太傻还是版权问题！
一家很好的度假型酒店,环境一流,尤其是户外的自然环境很好,房间的设施也不错.唯一有点不足的是酒店里的餐厅价格高了一点,已和香港4星酒店内的价格差不多了.温泉一般,比南京汤山的颐尚差.
酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。 但离火车站和长途汽车站太远了，交通不太方便。 头天问过服务员早上6点左右退房是否需要预定的士， 服务员说随时都有的士不用预定，结果第二天早上 寒风中在酒店门口等了半天才打到车。
样子蛮漂亮，女朋友很喜欢，对她来说性能也很好了。性价比很高。现在笔记本真是白菜价啊。。。
当年在《参考消息》上曾经拜读过亨廷顿的“文明冲突”文章摘要，正式出版的这本书第一次读到，还没看完。他可真是当代伟大的政治学家，一是系统科学地总结了世界文明的发展历史和政治冲突的关系，二是在冷战结束几年之内（1993年）就预见到了世界冲突从意识形态向文明冲突转变，如此高度敏锐的政治思维，不知当代有几人？三是预见了美国将受到来自伊斯兰教国家的攻击（“911”事件发生）。伟大！！
此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！
各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。
入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没有海边度假村的那么休闲，但是地理位置还是相当的不错。
一直在想，匪是不是有枪手代写，为何出书速度如此之快，叫我的荷包牺牲得如此惨烈～上一本看匪的书是《海上繁花》，《千山》和《繁华》故事走向有些雷同，只是内容中多了阴谋和背叛；雷宇峥和莫绍谦也有着同样的执着与倔强，只是雷较为直白，而莫更为隐忍、深沉～接近尾声处，所有悬念如洋葱般层层拨开，结局时短信的三个字，不仅擂到了童雪，也擂到了所有人的心。。。
改装xp系统后，蓝牙使用有些问题。不过我接了个外接设备来用。基本不影响使用
真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了
一拿到书就迫不及待地看了起来，的确是一本很值得读的书。很欣赏作者直接的笔锋，她的一些观念很大胆但的确是对小孩子有益的，例如她对“惩罚性”作业的观点，有多少人敢挑战老师的尊严呢？但作者出于对女儿的爱，很勇敢地去坚持自己的立场。在教育小孩子的问题上有很多很多的指导，但要坚持自己的原则确实难能可贵。这本书让人完全耳目一新，强烈推荐！
这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。
1、外观靓丽，性能稳定，散热好，带有thinkpad的金字招牌 2、因对性能要求不高，所以选择单核本，个人用着足够了，3799入手，性价比高 3、thinkpad的广州环市东路的售后点服务好，因为内存盖的螺丝太难拧开了，去售后那里加安装的，维修员服务很热情，感觉很好
这家如家实在是太差了，定了两个房间，一个还没有窗户，一个所谓的商务大床房，结果小的不能再小。希望大家入住以前一定要好好看看我们住过的人的评价，真的觉得很差，我也是因为打电话预定，没看到以前住过的朋友的评价才住进来的，入住的时候已经10点多了，结果还等了20分钟才办好check in，勉强住了一天，第二天一早就退房了。建议大家不要住。
书中的主人公名字叫路易斯，是一直天生就不会说话的吹号天鹅，他不能与同类说话于是他去学写字，后来才懂得写字只能与人类交谈，他的爸爸很担心，于是去商店头了一把小号，路易斯开始学小号了，以致于最后能吹出许多著名音乐家的歌。路易斯用吹小号赚的钱，还清了商店老板的小号钱。。。。。。。。我一打开书就被里面的内容深深吸引，还差点忘记了吃饭。。。。。。。。。
我借给一个朋友看的时候，问她看的时候会不会想哭，她说会。我也是一样的感受。为什么又说不上。只是感觉程然描绘得很细腻，很真实。禅学，我是看了这本书才有所了解，因为当时心很乱，需要这类书的安慰。看来以后，在当当网等了很久才终于没缺货，终于买到了。捧在手里，感动和悲伤同在。但是这本书真的很适合我们去读。在这纷乱的世界里，能有这本书作伴，谢谢程然了！
我1月7日下的定单,昨天收到的货,却发现没有这本?31岁小美女的养顏经?.也没有说是缺货,不知怎么回事?
“这本书能让你戒烟”，确实是这样的，虽然我还没有看完这本书，虽然我现在还在抽烟，但我还是确信这一点。这本书我刚看一半，作者根据自身的抽烟经验及诊断案例对烟民的心里进行了深入分析，真正反映了烟民的内心世界，很生动，很真实，他告诉我们：吸烟其实并不能带给我们想要的，戒烟也并不是像我们想象的那样可怕，那样的难，给了我信心和勇气，希望广大烟民在这本书的感召下都能戒烟成功！！！！
1、电池只是3芯而已 2、没有光驱，装系统比较麻烦，且不支持USB-ZIP，只能用USB-HDD模式启动，花了我不少时间。 3、价格还是蛮贵的
书的内容，没得说，很好，但是书的纸张封装裁剪质量太差！！！！之前从当当买的书纸张和封装都还不错。这次收到的两本《求医不如求己》，书页边缘非常粗糙，纸张毛糙，裁剪不整齐，因为这点问题退货不太好，可是拿在手里翻看，感觉很不舒服！希望当当今后严把质量关！！！
80年代的人,是随着改革开放而成长起来的人,应该说,也是见证这30年的最好的一代人.但是这代人中,对于80年代的疯狂,对于90年代初的轻狂,已经没有多少的印象,但是这本书,让象我们这一代人,对于模模糊糊的80年代,有了一个清晰的了解,而对于那个时候看不懂的90年代,有了自己的理解.感谢作者给我们提供了这样的一个认识这段历史的机会,而且让我们更加真实的看到那一代人的执著追求.
房间整体感觉除了装修不够新潮外，其他还是可以的。我住的是大床房，如果房间浴室能做成玻璃的感觉应该会更好。酒店地理位置是绝佳的，我们从广州坐车到长安，下车后过个马路就是长安酒店了，超方便。酒店周围饮食店、百佳超市都有。特别推荐大家去尝一尝明红川菜，十一年前我在长安生活时就有明红川菜馆，十一年后去竟然还在！而且味道依然是那么好，菜式做得比以前也精致多了，呵呵…… 携程需要改善的地方是应该努力跟酒店洽谈，每个房间都应送双份早餐，一份早餐造成客人诸多不便。说实话，两人入住酒店，早餐不去吃又觉得浪费，去吃吧，另一份早餐要额外掏五十多块，倒不是说价格贵，而是觉得早餐质量不值那钱，呵呵……
物有所值,同等价格,三星的酒店不错了...
货已经收到，是原装机器，感觉蛮好的，东芝的做工简直一流设计很人性化,发出的热量控制得很低模具很漂亮
起初买了九型人格看到大家推荐这本书,抱着好奇买来看看!这本书是以小说的形式来提现心灵修行的,从故事开始就把人们内心脆弱的一面展现给读者让我们都在想自己身上的一些表现随后又从小说里主人公在生活,工作,感情等方面深入浅出的方式让读者们自己去认知.恩,读过以后我又去把书中提到一些书也买了下来现在正在看,在合上这本书的时候让人很回味,确实有收获不易言表,我推荐大家也来看看,更适合女性朋友! ^_^
前台接待服务太差，去前台办手续的时候爱理不理的，，我住的是3栋，不跟前台一栋房子，很难找，也没服务员带过去，不过房间和环境还可以，空气很好！！
性价比很高的一家~ 也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬~房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民~以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!
我一直在翘首期盼这套书的上市，当我拿到书时，感觉有一点点的遗憾，不过却又说不出来，但是等我读到每一个故事的时候，我已经深深的被作者的画面和故事吸引了。动物在他笔下好可爱，这绝对是社会的一个小缩影。现在我每天都在给宝宝讲，他听的不停的“啊！噢！”他也在惊奇着故事的离奇和有趣。总之，一定要细细读下去。你就会完全爱上它。
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性
房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。229元的房价的确很有竞争力。网络速度有点问题，经常有中断或连接不上的情况。
好像用一会就挺烫的，自带的驱动盘上无线网卡的驱动有问题，安装总是出错！~打了客服后，人家说要重装系统，没办法，我只好下载了一个驱动精灵，就弄好了。 另外如果是XP系统就好更好。
买回来只翻了几页就发现不是地道的英语或美语，毕竟是韩国人写的，想想自己真可笑，想学英语居然不去买英美的作品，反倒是去韩国人的作品。现在只有当垃圾扔了，白浪费了钱。
xp系统是真不好装，买回来几天了，换了几个人帮忙装还是没有效果，有点久久不能释怀啊
挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。
“奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。
该笔记本样式新颖 ，外观真不错，但性能如何，还需要用下来后才知道 。
上周五就把支票给京东了，现在是周四上午了，还没拿到东西。目前赠送又增加了鼠标和杀毒软件，估计时没我的了。
不是《庄子》里所有的文章都一定是庄子本人所做，大家要正确看待，读《庄子》要用心去领会，考别人教的话，顶多是他人消化过的看法，我们要先有一定的理解，再结合各种观点去更好地领会其中的奥妙。再说这本书又要翻译，《庄子》原文内容又多，怎么可能是全本呢，选的时候自然要注意。很多人喜欢拿历史人物的局限性来诟病他们，切不可如此，试想再过2000年有谁能保证后人不拿我们的局限性来诟病我们呢？
蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：“你好！”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。
声音太小，与我女朋友的联想比声音那个真是小啊！只能配个外置的音响了！还有就是内存少了点。
因为儿子总会有时让你抓狂，总会让你在失去耐心时揍他的屁股，但当他对着电话说想你时又那么贴心。买这本书更多的是想在自己失去耐心时能再多点耐心，在他调皮时更多点宽容，看完了这本书，我想我得到了更多的东西。是的，每一个孩子都是最好的礼物，而父母的“创造”应该陪伴孩子的成长。值得一看，一本让人感到温暖、充满希望的书。
1、做工精致； 2、开机运行时间差不多4个小时，基本够用了。不过要注意头几次充电要充分，以激活电池； 3、其他的就是优派自己介绍的机器卖点了，另外送的电脑桌确实轻便，就是小了一点点。
不是xp系统，而是linux系统 超级不习惯 不过对于研究linux的朋友们倒是个选择
这本书很有意思，因为个人和喜欢阮籍，所以就卖了这本书，本书中谈到的阮籍很可爱啊！超级喜欢他的，不过相反的对嵇康倒没太大的兴趣，不过毕竟是竹林七贤之一，有时候还是很可爱的，比如说光着膀子在树下打铁的时候，给山涛写绝交书的时候！都很可爱啊，不过还是最最喜欢阮籍！！！这本书很有意思，有一点戏说的成分，但是要比看枯燥的正式有意思，可以参考正史来读这本书（此为个人意见也。）
酒店实在很糟糕，墙上贴着不能把四巾带走，说实话白给都不要，旧的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴喷头水很稀。床单和被子也不十分干净。房间不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽声惊醒，再也无法入睡。订了两个房间同时接到骚扰电话，可能是我们都是女士接听的，对方没有出声就挂断了。最糟糕的就是地下车库了，阴暗潮湿，蚊子巨多，汽车自行车混在一起没有分区，入库也没人看着，出库时现找人开门。其实车库并不大，而且只有一层，只要稍加装修就能改变现在的状况，只可惜没人重视这些细节。中午和前台打招呼要退房，上去取行李之后又被打电话说我们超时，服务简直太差了。蓬莱没有什么满意的住处，建议先到蓬莱游览完之后去烟台或威海住比较好。 补充点评 2007年8月1日 ： 离海还隔着几条街呢怎么还说有海景房？真不知他们怎么想的！
我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简
这套书不错啊！寂寞的老头因为捣乱猫而不再孤独无聊，里面的人情味很重，儿子很喜欢，每天睡觉时从书架抽一本让我在床头给他讲。有时候自己翻着看，因为画面很丰富，他在里面能看到文字以外的东西，比如有一集里面，在鸡蛋的框子里有一个彩色的，他很快就发现了，说“复活节彩蛋”！其实那篇跟复活节没有什么关系。还有一些细节，好想画出了大人看不到，孩子世界里特有的东西，小动物、奇怪的仿生家具……。
我对这家酒店的感觉不太好。 先说缺点： 1 门口正在修地铁，十分吵杂。 2 酒店装修号称前卫与古典之完美结合，不过我个人觉得华而不实。 3 房间走廊黑咕隆咚，伸手不见五指。 4 商务部就一台破电脑和一张烂凳子，还要收钱。 5 酒店的餐厅外包，吃饭很不方便，早餐非常非常差。 优点： 1 房间里被褥枕头很干净。 2 位置不错，在杭州商业区。 3 退房延迟至下午2点，可能因为入住率不高的原因吧。
对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。
就是update补丁后不能设置密码，害我差点重做系统 声音有点差 有点贵 有点沉
一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.
买这本书的初衷就是把它送给上大学的妹妹看，收到的效果比我预想得要好。很早以前就关注过开复先生的经历和作品，但都是在网上看，真正买书这是第一次。静下心来看过后，觉得现在的孩子们都应该好好读一读这本书，无论是大孩子还是小孩子，我觉得在这方面现在的孩子们是越早接触越好。他们在这方面欠缺太多了。这和父母的教育以及现在中国的教育制度都有关系。
当初是在学长和老师的推荐下买的这本书，说是与考研的难度和情景很相似，有利于提高水平，认清自己的英语阅读实力。买回来后按照每天几篇的速度做，分析，理解...觉得快要崩溃了~虽然我英语水平不高，但是看到徘徊在40%左右的正确率，我突然明白的确很像考研的风格，呵呵...虽说很打击信心，但是我觉得题目还是很贴切考试的难度的，对于想寻找自信的同学们还是...算了吧~~~
经典造型,钢琴烤漆非常漂亮.看着很舒服!机器性能也很好,速度很快.IBM 的没得说啊!
房间设施还是不错的,非常齐全,非常舒服,也没有旧旧的感觉,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的价格超级划算了.服务也不错,我的所有要求都得到了很快的回应.但是西环实在太远了,交通不太方便,附近也没有地铁,只能等一个钟头一班的酒店班车.搭TAXI就不划算了,一个来回随便就要100多.
1.酒店黑白色调，感觉阴森森。。建议喜欢该类影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊涂，建议日本的朋友居住 3。洗澡的房间居然玻璃是透明的，建议有喜欢裸露的朋友居住 4。房间的马桶居然是坏的，每冲一下都要打开陶瓷盖子修理一下，建议喜欢DIY的朋友居住。 补充点评 2008年3月12日 ： 电视节目不更不用说了，所谓的5star标准，汗颜。。。没有地方吃饭，要走出去20分钟到九洲路，楼下的餐厅只适合狂载人家请客。。
N多年前在上海看《琥珀》，不知道它是廖一梅的，因为有影帝（刘烨）和美女盖住了她的光芒。去年在话剧中心看《恋爱的犀牛》，被一群黄牛围堵，才知道原来她的话剧那么红。这是一本不错的书，记得书中的很多细节，比方说关于男人变老和变成熟，比方说关于美感实不实用，比方说引用的《两只狗的生活意见》里关于门的台词。
宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。
《菲菲生气了》告诉孩子，生气是一种很正常的情绪反应，常常是由于自己感到受到了冒犯才引起的。书里有一个很好的比喻来说明生气时的状态：里面好像有一个大火山要爆发。有一次，我快满四岁的女儿发脾气，我就跟她讲，我觉得你里面好像有一个大火山，让我感到很不舒服，我很想躲开你，离得远远的......她听了以后，沉思了一会儿，也许是想到了书中的有关情节，明白了什么，很快就平静下来了......
外观漂亮，速度还很快哦，最重要的是携带超级方便，电池续航能力很强！
标准内存太小，自己加了一个！没有自带的恢复光盘，重装系统后驱动有问题，自带的快捷键无法使用，还好网站上可以讲驱动全部下载使用
不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,但没有笑脸不说,还总是皱着眉头。
看过该书，感觉中医暂时不会消亡，尚有一、二十株老树活着，还有毛以林、黄煌、刘力红等一批有一定临床经验的博士在，还可以延缓其生命，但是不改变目前中医院校的办学模式，改变教育方式，提高学生临床水平，废医存药，迟早都会消亡。目前的中医临床水平，包括我所在城市中医药大学的教授们的水平实在不敢恭维，如此的教授会教育出什么水平的学生可想而知。
这本书没读到底，不是特别喜欢。完全可以用序中的评价来表达我的感受：可以包容，却不想实践。除了物质，我们要追求的还有很多。
虽是观景房,不过我住的楼层太低(19楼)看不到江景,但地点很好,离轻轨临江门站和较场口站(起点)很近,解放碑就在附近(大约100多公尺吧)!
性价比不错，交通方便。行政楼层感觉很好，只是早上8点楼上装修，好吵。 中餐厅档次太低，虽然便宜，但是和酒店档次不相配。
跟心灵鸡汤没什么本质区别嘛，至少我不喜欢这样读经典，把经典都解读成这样有点去中国化的味道了
這間酒店環境和服務態度亦算不錯,但房間空間太小~~不宣容納太大件行李~~且房間格調還可以~~ 中餐廳的廣東點心不太好吃~~要改善之~~~~但算價錢平宜~~可接受~~ 西餐廳格調都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~
<荐书> 推荐所有喜欢<红楼>的红迷们一定要收藏这本书,要知道当年我听说这本书的时候花很长时间去图书馆找和借都没能如愿,所以这次一看到当当有,马上买了,红迷们也要记得备货哦!
商品的不足暂时还没发现，京东的订单处理速度实在.......周二就打包完成，周五才发货...
２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．
不错的上网本，外形很漂亮，操作系统应该是个很大的 卖点，电池还可以。整体上讲，作为一个上网本的定位，还是不错的。
房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。
本来想没事的时候翻翻，可惜看不下去，还是和张没法比，他的书能畅销大部分还是受张的影响，对这个男人实在是没好感，不知道怎么买的，后悔
这台机外观十分好,本人喜欢,性能不错,是LED显示屏,无线网卡是: 5100AGN 无线网卡,如果装的是一条2G 800MHZ的内存就无敌了,本本发热很小,总体来说是十分值得买的,前提是这台机是4299买的.
全键盘带数字键的 显卡足够强大.N卡相对A卡,个人偏向N卡 GHOST XP很容易.除了指纹识别外.所有驱动都能装齐全了,指纹识别,非要在XP下使用的朋友,可以用替代驱动.贡献下驱动地址: http://dlsvr01.asus.com/pub/ASUS/nb/F9Dc/Fingerprints_XP_080530.zip (华硕官方地址,放心下吧)
做工很漂亮，老婆很喜欢。T4200足够了，性价比不错的机器。测试了一下很安逸。今天晚上准备TWOW溜达圈，再看看整机表现如何！
这本书是我接触李跃儿的第二本书。书中针对孩子出现的具有代表性的表现分析了背后的原因，告诉家长孩子怎样的表现我们应该高兴、怎样的表现我们应该注意，孩子行为体现了怎样的教育……这是一本从孩子的心灵出发总结出来的书，孩子正在告诉我们如何做好父母。书的纸质稍微粗糙了一点，不知道是不是原本就这样设计的？不过内容的优势已经超过一切，对于这点，我不介意。
20年前，在大学里读过英文原版，就被深深地打动。毕业后一直想买一本收藏，可一直没找到。前几天在网上搜索到这本书的中文版电子书，DOWN下来又读了一遍。再一次决定，要买一本收藏。没想到真在当当网上找到了。显然，这本书是不大受人关注的，书皮的一半泛着黄，看样子被半压在其他书下很久了，落了很多土。书页黄黄的，不光滑，也没有亮光，不过我很喜欢这种感觉，很有书而非画报的感觉。
作者完全是以一个过来的自认为是成功者的角度去写这个问题，感觉很不客观。虽然不是很喜欢，但是，有不少的观点还是可取的。
我是1月20日入住的。。订的大床房。位于西环的中远，很明显有内地装修的风格。。哈哈。比如电视能收到中央一台而没有cnn之类的。。 400一晚。。后来两天380一晚。我觉得很抵！ lg跟我觉得最赞的是那个大大的浴池。。每天从街上很累的回来。。可以很爽的泡个澡。。实在是。。。goooooooood。 其他的设备比较简单。。但是这个价位。。这么大的面积（少说也有25平米）在hk是很难找到了。。 对于我酷爱地铁的人来说。。唯一的缺陷就在于他的位置离地铁比较远。。以前住的港岛皇悦就方便多了。。。。
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
原来是钢琴漆的，不是亚光的，小小遗憾。 因为电池原因，稍感重了，没办法，与和熊掌的关系
XP的驱动不好找！我的17号提的货，现在就降价了100元，而且还送杀毒软件！
是一本实用而简明的设计参考书籍！！该书详细阐述空调技术的原理与参考知识，各类建筑物空调的设计特点与空调方式，空调系统的设计方法与步骤，冷热源的方式与特点，空调系统自动控制与监测的典型方案等；同时也充分反应空调设计近年来的进步与发展。本书可供从事空调设计，营销，安装人员和运行管理人员参考，也可供建筑环境与设备工程专业的本科生，研究生设计时参考。
没有光驱,重装Windows需要外接光驱,对于电脑新手会很麻烦(没什么人会用Linux吧)
这套书非常棒，女儿一见就爱不释手，拿着西游记看得很投入，尽管识字不多，但是那一张张生动的图片足以让她把电视剧和书联系起来，有板有眼地说哪是白骨精，哪是东海龙王。送货也很快，不爽的是那个当当送货员。本来一次订了十几本书，是一个订单，他抱怨说，你怎么不两本做成一个订单，这样就是好几个订单了，象你这样十几本一个订单，我就挣不住钱，没有人愿意送云云。
合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。
本来是冲着那个一人一万元去买这本书的很想知道会是什么内容的书会让大家哪么感动并想把他排成电影看完之后也的确是感触非常虽然觉得那个笑着活下去的续其实没有必要去写但是既然大家哪么捧场还是说明了 在战后那个年代坚持 信念还有乐观的心情是多么的重要简单的生活确有滋有味我相信 如果我是这位阿妈养大的哪么也觉得会是个问心无愧的人所以 是本好书
买这本书是因为原作者王国维。其实我的文学水平也就够看看《宋词鉴赏词典》。《人间词话》对我来说实再高深了些。书中常出现和表达的是个“意境”，这意境可附庸不得。在对一字，一句做评论时，如果读者对原句都不甚了了如何体会意境。俺也只好很闲时拿来看不到两段就放下了。买这本书只因作者是王国维。俺对中国近代文化人物都很敬佩的。他们生不逢时却有真学问，真性情。不像今天“学者”“大师”真真假假。
一本一本慢慢的看，原以来书的封面有问题而已，最后发现书内容装订都有问题。希望以后不要收到类似这样的书了，害得我都不想在这儿购买，唉！刚刚又订了一些书，希望不要再会出现这些问题。。
外观很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，很适合女孩子使用。加了一条2G内存，速度很快。谁说vista难用？呵呵，都是人云亦云而已。音响效果也不错。
我儿子不久就满4岁了，拿到这本手工制作后就迫不及待的要动手做。和他一起做了几个，然后就让他自己一个人玩了，可能是太小了点，不能按线折，剪刀也用得不太好，剪偏，所以现在还没有一套真正由他个人完成的手工制作，小家伙自己还是很有兴趣的，原来只知道看电视，现在也会分出一些时间来动手制作，我的目的达到了。建议：5岁的小朋友买这本书不错。小剪刀比较好，很安全。
这是一部很不安妮宝贝的书。虽然拗口，但感觉只有这样才足够形容。安妮宝贝一贯给我的印象是一位心情复杂而沉重的沉默女子，习惯用笔代替语言，独身在一个角落静静刻读阴沉的文字。所以当我看到一本来自于伊的散文集时，下意识的忽略掉。我猜，这肯定又是那些一成不变文字的翻版，阴冷的充满凉意。但不妨打开第一页，先看看目录。这本书是一个跨越，一个改变，这是我从目录中觅得的。
房间非常大，都吓了一大跳。对面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。 从客运总站出来直接乘1路公共汽车（始发站）刻刀，站名就是“少林宾馆”。坐蹦蹦车也只要2块。 房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4分。
书的内容没什么好说的，主要是纸张、印刷太差，所用的纸非常粗糙比一般的盗版书还要差，裁的也不好。这本书在实体书店里卖的质量比在当当卖的好的多
这套绘本很适合1－3岁的小宝宝，画面及文字都非常简洁，可给家长和小孩许多发挥空间。也许有些人会觉得内容过于简单，有点重复，但对于小宝宝来说，一次摄入不了太多信息，适度的重复更有助于她的记忆。宝宝特别喜欢看里面的刷牙那一本，结合平时看到大人刷牙，觉得更有意思，我们就借此机会每晚喝奶后给她漱口刷牙。推荐给大家。
前台客房服务态度好！早餐也很丰富，房价够干净。再接再厉！ 中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。 We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you. 沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
房间太旧,太吵.洗手间没有热水,建议携程取消和其合作. 补充点评 2007年11月11日 ： 服务态度恶劣,言语不是太冲就是冷冰冰的,房间设施陈旧.卫生间小.
以本人愚见，这个饭店实在是没什么值得称道的地方，甚至想找一处放置手提电脑的地方都很困难！好不容易摆好电脑却又找不到电源插口，郁闷至极！早餐吗？别说可口和品种多样了，不夸张地说，连填饱肚子都成问题，不行你就去试试！象其他评友讲的，乱七八糟的电话接连不断，让你不得安生，可怕！唯一的可取之处就是去机场方便。劝后来诸君勿选择这家酒店。
外形还OK,用了2天了在VISTA下玩游戏还行的.发热量有时大有时小不知道为什么,不过总体上来说还不是很大,4600买的还送个大礼包.
环境不错，房间很干净。服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。 如果宾馆的人员能看到这个的话，建议餐卷可以重新印一下，早餐的时候我是被误导到4楼去了的。有点不爽。
散热较差，2400XT待机状态下60度，CPU也60度，很烫 音箱效果太差，声音太干，这是唯一让我不满的地方 内存是单条1G，要升级成双通道，不好配内存
可能因为本人不是在外企工作，这本书没能引起我的共鸣，不觉得像网上评论的那么吸引人，只是很平淡看完了，没什么收获。
相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！
也许杜拉拉是一种成功的象征，但如果我身边的朋友跟杜拉拉似的毒辣辣，我很难跟她相处。所以不太明白为什么这本书会很红。文以载道，这次载的是什么道？说到底，让她沾沾自喜的不过是长毛老外对她的那一点儿点儿的暧昧，她用这个换来一些好处，且忍不住为不必用肉体来换而狂喜。她做工作的方式和态度，职场上大多数正常工作的女性都差不多，谁不曾在空旷的办公室加班至凌晨？唯一不一样的是，没有长毛鬼子在大班房。
里面的内容都是作为家长在教育孩子的过程中都要要经历的，可看性很强。很有道理，现在我按照里面讲的模仿了些，结果孩子喜欢。特别是阅读这方面，我孩子本来就喜欢听我讲故事，阅读基础是有的。现在增加了点字读书，几天功夫，她也喜欢上点字读书。我不点牢读故事书，她还会觉得奇怪。呵呵！非常实用有值得每个妈妈思考的好书、
6月5号收到一张发票号码：10342543（金额为3217元）属于订单号：4491950 但是今天财务拿到税务局没法通过认证（密码区有一行字不清楚）真不知道你们公司的开票员干啥吃的！！！！！！
轻，装上了赠品一G的内存，速度真是快，很是不错，也就没必要去改成XP了
初初买回来的时候花了几天时间在睡前把这个故事看完。从头到尾都是揪心的感觉。伤感得很。心疼方茴的敏感，我一直猜想她或许是追求完美的处女座，而陈寻一直被我认为是白羊座，呵呵，仅仅是猜想。但是整本书看下来觉得能想起很多自己的故事，故事里的人都青春得很，快乐得很，也悲伤得很。作者用很细腻的笔法写出了很多人的心情。值得一看。
小本子不错，1699元买的，觉得很实惠。 做工不错，和同事一共买了3台，粉色最好看。
早晨起来随手翻看儿子的这本书，却在178、179两页一下子发现了两个错别字。顿觉不舒服。看了一下书后，该书出版不到两年时间已经印刷五次，可见还是很受喜欢的。但是编辑这样的小错都看不出来，也反映了此书基本工作的不严谨。（4月5日晨补）
经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。
男人爱狐狸精，女人也爱。文中的狐狸相公真是让人垂涎三尺。只是文章的故事情节在某些时候衔接的比较生硬，穿插了很多在本人看来与本故事的主干线无甚关系的编外题材，我想是因为作者有太多的东西想与读者分享，结果却让整体的故事叙述断断续续；而且感情升华的部分处理的也偏于仓促，让人偶尔有一种莫名其妙的感觉。但总体来说，这是我喜欢的题材，里面的精怪描写也非常生动，是让人感到有趣的一本书。
很好的一家酒店哦，以后还会去呢！交通方便，服务好，不错不错
国际酒店一向都是很好,住过很多四星酒店,我一直最满意的. 房价是很合理,除了牙刷洗发露,肥皂品质很好,房间视野很好,装饰和色调非常清爽,在工作忙碌中回到这家酒店的房间就感觉很舒服. 最近酒店换了新款式的牙刷感觉不是很好. 50楼的旋转餐厅也是观景很好,四楼酒吧有卖雪茄,二楼西餐有正中乳酪, 免费停车. 所有服务人员都很专业而且态度很好. 我外国人长住在中国已有10年了,除了牙刷,感觉是最好的酒店.
样子很不错，键盘"看起来"手感也很好，机子散热相当的好，屏幕也很亮，是惠普的东西…………
太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴
电池很不耐用，没开无线，没开声音，没开最大亮度，只能用90分钟左右，不知道我的是不是个案
今天又购买了一本打算送朋友~~~~没想到，我男朋友也看曾子航的书，还在他的空间转载了一篇文章，叫《三不女人最叫男人魂牵梦萦》。呵呵，开始还以为是他自己的大作，心想他什么时候变得文笔这么好了？还思考起男女问题啦？不会是开小差了吧~~~~~质问一番，原来是转载自曾博的~~嘻嘻，放心了！
最超值的是6芯电池 华硕的质量有保障， 键盘打字舒服。没有缩小的感觉。
钢琴烤漆就是一个指纹收集器，还是喜欢以前的磨砂面，电脑不带系统盘，重新分区费了很长时间，而且感觉该机器不是很结实。
东芝做工好，就是漂亮 散热也没说的什么什么不好，就屏幕下面有点热，我开了五六个小时的机，机身也没什么热的 屏幕没亮点，可能运气好，而且也没说的那样什么灰色的之类，看起来很舒服就对啦
样子不错,之前选择的时候还去市区看了6535,在京东也是3999的机器,但是外观要比CQ40差很多,尤其是触控板附近,还有A面,CQ40的外观还是不错的,虽然没有膜内漾印,但是基本保留了大体上的外观.
顶的双人房，我们下飞机做大巴，然后打的到的，宾馆外面不怎么杨，里面就不错了，冷气足，房间里面也不错，总体感觉不错，对面就是海鲜一条街，哪个吃的爽的，200块2个人吃的来是走不动了哈哈，酒店有班车直接到香港的，不错哦
估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点了，路面又下雪，还有其他事办，将就吧，晚上回来马桶是漏水的，还是热水，坐上去，蒸汽腾腾，屁股湿湿，第一次，浴室东西很一般，老的掉牙的酒店，特别讨厌前台的服务员，没有一点服务意思，以后不敢再住这家酒店，携程话务员还要说是星级好酒店，就知道骗钱
基金痛所有投资项目一样，必须先要有所了解，才能把握分寸，不至于跟风而造成损失。此本基金入门的书是一个不错的选择，不像一般的书一样偏重概念，虽然也涉及到概念，但作者用自己的方式解读，使第一次接触基金的人能更好的理解。内容以非常容易理解的语言象大众普及了基金的很多观念，对于普通基民来说，要想有所收获，必须了解基金界的很多情况，在关键的时候才不会盲目跟风。对于新手，强烈推荐。
文字不多，图画很精彩，个人觉得比较适合小一点的孩子，比如一年级或学龄前小朋友看，但文字没有拼音，这又限制了小孩儿阅读。 书的质量还不错。
八月六号就显示我的定单就处理结束了，都半个月了我还没拿到书，到底什么时候能拿到啊。希望你们能有人管管！
完美屏，声音也不错，游戏性能也不错，散热好。硬盘几乎听不见声音。
书评说很好，小侄女没有看，连里面花花绿绿的图也没有吸引住她，不知道是小孩子不爱学习，还是书不适合中国小朋友，汗！！！！
原来看过一本类似标题的书，以为这些书内容应该是大致相同的。没想到翻开一看，虽然薄薄的几页，但介绍的都是针对幼儿的教学方法，如何运用一些形象话的教育言语，让我很受启发（因为其他书多以钢琴技巧的传授为主）；甚至也提到了作为琴童的家长，应该如何更好地引导孩子、配合老师、提高自身音乐素质和责任感。李斐岚老师不愧是一位钢琴教育家！这些真知灼见帮助我们培养孩子从小对钢琴的兴趣非常重要。
酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！
酒店去开发区比较方便，离市区比较远。酒店的服务和设施都很不错。超级可爱的是卫生间的电控马桶，尽管没有烘干功能，中国人也还可以用其他功能，老外就不敢用了，因为标示均为中文字。一楼的日本餐厅味道一流，赞~~不知为什么生意不怎么样。总体来说，这家酒店非常不错，公司的老外相当满意。 宾馆反馈 2008年1月9日 ： 您好！谨代表银帆天之川日餐厅的全体同仁表示感谢！ 银帆的电控马桶安装使用之后，深受广大客人的喜爱！而外籍客人尤其是日本客人由于本国已经普遍使用这种新型技术，因此可以比较熟练的使用。 银帆的日餐厅于2008年1月10日开始正式装修结束，投入营业，目前庞大的广告宣传正在展开，相信我们的未来会更好！
从天涯一直追到此书出版，虽然花了不少时间等待，都是十分值得的。沧海桑田，我们很多人已经习惯了现代化的医院，习惯了西医的一切学说，却恰恰把老祖宗留给我们的东西渐渐遗忘。很高兴罗大论医生用了一个特别的角度来描绘那些为我们医学事业做出巨大贡献的大医们，让我们不仅了解他们学医德经过，了解一些中医的基本知识，更重要的是什么才是真正的大医！！！绝对好书，值得收藏！！！！
说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它 可后来太失望了，房间很小不说，还是木阁楼的，吵的不得了（不排除特价房的原因），那时天气还比较凉，浴室洗澡水竟然是冷的，服务员说多要放会水，就这样放了10分钟也没见热多少。听说天津的酒店都不怎么的，我就坚持凑合在这住了两宿，后来去对面的友谊之家看了下朋友，发现那边很不错。在天津的最后一晚，选择了那边，比富蓝特便宜环境又好，房间很大，卫浴设施不错，服务也不错。 亲身经历，客观评价，希望酒店能改进。。。
AB型人看起来很混乱.很多时候自己也不知道在想些什么.这血型说明书,让读的人从不同的角度了解AB型人的内心世界,从而理解这群少数群体的生活状态.我本人是AB型人.大多数时候自命不凡,又在某些方面极度自卑.许多生活中的小细节,小动作,都与上面所描写的说明条例十分接近.真是无比神奇.这并不是命运命理之类的书.但是却是做为了解自己或AB型人的不错途径.
我是抱着求救的心里去读的。不像很多人说的不要急于读完，然后束之高阁。我是一口气当故事读完的呵呵。之后很少拿起。我的确需要相对长的时间来再次拾起来读。我以为读完了就基本找到答案了。其实我是连第一个问题都无从为自己解答。。。。。。它帮我开启了一个全新的世界。我闯了进去匆忙看了一遍又溜了出来。似乎懂了些东西，又似乎什么都没得到。我会得到的，这是个开始而已。
旁楼的房间千万不能住，房间太差，洗手间居然发现蟑螂，价格也不便宜，很不爽，主楼的房间到还可以
朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。
入住时间：2008.5.14 地理位置：离景点比较近，离高速公路也比较近，地理位置很好 服务态度：很一般 饭店环境：完全不符合其星级的标准，前台大厅尚可，进去后脏乱差 客房环境：地板陈旧，家具破损，卫浴设备不能正常工作等等 服务态度：很一般，不热心，散漫 早餐情况：很差，大杂烩，没有自助，不是咸菜就是泡菜，不是馒头就是变味的包子 周围环境：晚上很吵闹，不是有服务员，客人的大叫声
买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢
价格实惠，基本还可以 宾馆反馈 2008年4月17日 ： 希望下次再入住本酒店。
这个酒店和曲阜都给人留下了永远难忘的印象－－垃圾！！奉劝各位千万不要再去那里了，保你后悔没及！总体印象是：无论酒店，商店，交通还是旅游景点，除了收费已和国际接轨了以外，其他的都是老、少、边区的水平！！！！！！！！悲哀呀，以提倡仁、义、礼、至、信闻名于世的孔老夫子的故乡
屏幕没有坏点和暗点，这个比较不错。配置性价比较高，目前使用已有半个月，基本正常。
服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊! 早餐还算丰富, 门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!
保证游戏流畅下：中画质跑pes2009，低画质跑使命召唤5，高画质跑孢子
大小适中，颜色亮丽。性能还算不错，目前同等大小的上网本里配置算偏高的。速度也很快。
装修后还不错，房间很干净，大床房很舒适。 打印很贵
外观设置的漂亮，音质不错，看电影挺爽的，键盘不错，vista系统正在努力探索中
昨天朋友帮我签收的笔记本，今天终于触摸到了，试着测试了几个，没有出现太大问题，悬着的心终于放下来了。总体感觉还是多不错的。
觉得作者的观点跟自己完全相反，很难认同作者的观点啊！可能有文化和地域差异吧！买了十几本书，觉得这本书最没用，唉！浪费钱了！
没有见过这么小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周 围环境不怎么样都是居民区（当然不是有钱人住的）下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐
位置很好,房间和设施很旧.服务1*.结帐时还经历前台服务员凶客人. 补充点评 2007年12月9日 ： 携程为什么不把对面的香格里拉发展为伙伴呢?下次去住香格里拉,可能要通过亿龙网定了.
分区时出现拒绝访问，怎么分都不行，请求帮助！ 送的1G内存条，怎么安装呢？应该不能自己擅自安装吧
房间设施比较简单。服务员服务也一般，隔音比较差。 晚上的骚扰电话，唉，不提了
电话预定春节初一到初四入住，标准房338元，含双早。初一晚11点到宾馆，因房间满免费升级至商务房。房间干净。离地铁站近。仅打了一次车，从西单民航大巴车站到酒店打车13元。到ikea 不到一个小时。但现在酒店房价上调，如价格合适，值得选择。
我是通过网络上的介绍才订购了这本书，但是读了几页后感觉有种上当的感觉，网络上的介绍大大的言过其词，书中的内容很是乏味，根本没有什么趣味性可谈，连我这样喜爱英语的人都没法读下去更，别说老人孩子都爱读了。不过书的质量倒是很不错，有点金玉其外，败絮其内。
很一般的五星级酒店， 周边的环境感觉很乱
首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水准。早餐很一般，携程30元也没有特别便宜。
我是带孩子去的.电视画面一打开就是不堪入目的镜头.怕孩子乱摁,只有把遥控器藏起来.作为五星酒店怎么可以象街头旅馆? 酒店应该反思一下.
非常好的一本书！因为学校搞图书交流活动，儿子向别人换了这本书，可惜还没看完，别人就催着要还，孩子很舍不得，可是别人催得很紧，孩子跟我说，我把它抄下来吧！很喜欢的样子，我就到当当上订了，送货很快，质量也不错，最主要的是孩子喜欢得不得了！我一晚上看完了，的确不错，看了后回忆起自己的一年级，好像也是这样的……只是在想作者为什么不出一本二年级的，孩子马上上二年级了，接着写呀^-^期待中……
书的快递速度和服务都非常棒！书的包装也很不错，是用塑料薄膜封装的精装书，感谢当当的工作人员！本书以章回体的形式记录了一个又一个诡异的案件，实际上在诡异的案件背后隐藏着的其实都是人性的丑陋与邪恶，非常好看的一本书，看完之后真的是意犹未尽，如果有续集，我还会购买的！极力推荐，喜欢悬疑惊悚与刑事案件结合在一起的氛围！
送的水果很不错，房间1般，没什么特别的，不过早餐很难吃
买之前看过一堆评测，加之EeePC的前一代10寸本我也用过，所以看到它的电池评测后就是它了！三星NC10电池跟它有一比，可价格没得比，比它贵400块！ 使用了几天，主要躺床上看网页，看美剧，一晚上之后电池还有余量。禁用它的触摸板，配上自己买的雷柏7100无线鼠标，嘿嘿，只能用两个字形容：安逸！
c盘不分区很让人郁闷啊，我把旧电脑的东西传到本本里面了，结果使用了超过20G的空间，没有办法备份了
看SL500(2746-CA2)的评论，不太敢换系统；A面感觉有点廉价，考虑到整机的价格就可以接受了；另外就是送的东西太少了，而且最最实用的内存和鼠标都不送。。。
外观漂亮，颜色很喜欢，配置均衡，接口丰富，性价比好。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天；有读卡器，而且能兼容xD卡。 键盘超级大，使用起来会相对方便些。
电源续航能力不足 使用支票时时间太久，用了一个多礼拜 应该针对高级客户使用“付支票、即可取现货”，不要象现在这样必须到账才给货。
性价比高，LED屏幕比较省电，配置在相同价位中算是不错的。兼容性不错，创见和金士顿的内存都可以用。
最早认识张曼娟，是在张清芳的CD上边，作为一位写词人。细腻的文字连歌词也写得像情书，小女人的楚楚婉婉。后来才知道，张曼娟也是作家。于是，开始计划读她的书，挑了这本很奇怪的名字。《张曼娟妖物志》——写妖物，也写人——最喜欢里边的《永恒遗失│女螺》。张曼娟的文字没有讲过大道理，但是留有思考的余地。“也许错身未知；也许缄封成秘；也许不愿承认，妖物活在你心里。”
我相信ibm的产品，性能不错，屏幕不错，比原来公司的Dell D610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。
本来是作为考试参考书的，但读后发现价值并不在此。就考试用书来说显然没有叶朗先生的中国美学史来的精炼，但是作为深化中国传统美学思想的读本是很好的一部书，陈望衡先生不愧为“境界美学”当代领军人物，上中下三部，我得益最多的便是有关中国古典美学“意境”范畴的源流部分。推荐此书为收藏品，很好，不论是做国学的还是做设计的，都是很有参考价值和学习价值的～～
价格便宜，配置很足，什么双核啊、大内存啊、大硬盘啊、无线啊都有。打开一看，完美屏。
除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.
比较老的酒店，服务比较好，早餐品种不多。但是去海边很方便。
有一种常见的哗众取宠行为，描述趋势时，将某一段曲线无限放大，随着纵坐标单位变得越来越小，曲线的斜率变得很大，造成视觉冲击，其实变化率往往只有一个百分点。今天的媒体很偏爱这一手段，不知道他们是不懂抑或是故意扭曲。相关关系与因果关系的混淆不用多说，最经典的例子莫过于，美国经济的增速与巴黎街头女子裙子的长度的关系。读读这本书，在惊讶与笑声里反省生活中的所见所闻。
花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！
六芯电池突出一块，影响美观；重量比一般上网本略重；触摸板反应不灵敏，左右键不太适应；没有配件（鼠标、包包）；价格略高
屏幕不错，怕麻烦直接装了V系统，用着还不错！电池3小时左右，有几种节电模式可以选！
轻巧，适合女士和商务人士使用，think的口碑在那里放着的，键盘是全尺寸的，什么人用都合适。
怀着很优雅的态度去看这本书，看到一半时有点失望，觉得写得并非我所希望的那样全面。但耐心再看下去时，又觉得只是粗略的浏览是不够的。等到看完了全书，却有着想再看一次欲望。喜欢上了精油，喜欢那种沉静的力量。其实从8年前就开始接触精油，但从没有像现在这样沉浸其中。其实，幸福不是用金钱与地位去衡量的，只要有着一颗知足而感恩的心，每天都可以是幸福的。
首先性价比不错,收到货屏幕没有坏点,送了散热底座温度控制能平均低12度左右 ,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好安装XP,基本上GHOST版的系统是安装不了的,只能用安装盘安装.
一贯的散热优秀性能。还没有用多久，公司前面已经买了两台，觉得一是散热，二是一键恢复，三是皮实耐用稳定，这几条促使我又买了这一台。
下午收到货，因为加班，晚上11点才休息。累了一天的我，趟在床上迫不及待的打开了书的包装，展现在眼前的是一本精致得象艺术品的书，图文并茂的把各式美食展呈现我眼前。一口气，都看了个遍，用纸条把我最心动的菜品夹好，准备实践下。特别喜欢的是，编辑们在菜谱上端写的有浪漫主义生活气息的话语，好菜还要有好的生活欣赏情怀来衬托哦！精彩的贝太厨房，让不愿意下厨房的我也想试一试。
这个系列的书，如《说康熙》、《说雍正》题材都很吸引我。试着在网上下载了一些《文化中国》纪老师的视频，都觉得还是看书比较过瘾。然而，不得不说出版社在校稿上不够认真，继《说康熙》中一处平三藩始末年份的错误后，本书第114页第二段中济尔哈朗与多尔衮的年纪相差了13岁，文中却说相关3岁。另外，看完这个系列的书，发现《说康熙》和《说孝庄》在内容方面重复过多。有些段落甚至一字不差，有凑字数之嫌。
系统很好装，LED屏是不错，就是16比9的比例看起来比较长，是14.0的屏。外观比较酷，适合年轻人，键盘模仿SONY的，还不错。
刚刚从海天回来,住的东楼15楼的标房,窗户很大,坐在窗边朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夹在东海路和香港西路之间,风景很是不错.如果选择住在香港路附近的,这家无疑是窗外景色最美的了.床和枕头都挺舒服的,厕所有些旧,但是热水很稳定,打开就有(人家是五星级的好不好!) 15%的服务费贵了点,入住的时候你自己去找自己的房间,行李更是没有人管,这点有些愧对那么贵的服务费了.门童给叫得TAXI一律起步费10+1元，建议大家不要坐。自己走几步去街上叫，起步费8元。电视机是在是小了一点，大概才18寸的样子。离开前一个晚上会送2块小饼干，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不贵，就是+15%的服务费就有点。。。。。。总体来说还是很不错的选择。去各个景点都很方便，机场的巴士半小时一班就在酒店后门，没事在房间里发呆还可以看海，700块一个晚上。
在女儿的一再要求下,决定买了算盘给女儿拨着玩,让她感受下算珠的手感和其中的乐趣..只因自己记不太清楚算珠的拨法了,怕误导女儿,所以买了此书.网上关于珠心算的书很多,要选好选对一本不容易,抱着试试看的心态进入了跟女儿一起了解的过程.....书的设计不错,挺适合刚接触珠算的小朋友,女儿很喜欢,愿意自己看着图跟着一页页地练习,看到女儿自我陶醉的样子,全家人挺开心的.
linux的系统从来没玩过，D面做工稍欠缺，塑料感强。不过对得起价格。
元旦前住的，川妹子服務意识很强，很细心。问一答二三，想得比客人超前。房间有些陈旧，但洗澡和空調都OK. 溫泉沒泡上有些遺憾，泡上的朋友说不错。我去捏脚了，技術很好，喜歡。
1.外面钢琴烤漆，键盘旁是合金加凹陷设置，所以很漂亮！ 2.性价比高！ 3.奥特蓝星音质很好！
屏幕小了一点，要自己装系统，对于不会的菜鸟就比较麻烦，又要到电脑公司去花三十元重新安装。
离开该酒店差不多一个月了，但还是想说几句： 到达时已经很晚，就在店内的餐厅吃晚饭，其间顺便问第二天能否在五点钟吃上早饭，服务员客气地告诉我虽然餐厅那时还没开门，但她们可以安排送餐到房间。第二天早上五点三十五分，丰盛的早餐果然送到房间，还道歉晚了五分钟。我真得很感动！ 虽然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人员在用心去工作！鼓励一下！
从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了
我认为，这本书很值得品位一番，通过阅读，首先，我们在以后的工作中可以避免犯这些错误；其次，我们可以轻易的识破这些伎俩；最后，我们应该尤其注重职业道德问题，在这个领域内，我们至少要保持自己的纯洁，决不可利用自己的专业知识撒谎，做一些负面的事情。中国的统计发展如此缓慢，需要一大批讲原则的专业人士，我的信念就是从自己做起，为祖国的统计事业贡献微薄的力量。
机器发热略大，比较厚重。。。另外难以忍受的是快递比平邮还慢，东西周一发出，经过漫长的1周后，终于从广州爬到深圳（2小时的路程），这乌龟中邮物流。以前圆通周一买，周二就可以到的，我现在都不敢在京东买东西
大品牌， 硬件配置很好， 系统换成xp,不加内存就跑的很快！ 适合咱米米少的兄弟。
优点：房间硬件不错，崭新，现代；虽然房子本身有年头了，但老房子层高很高，宽敞。缺点：价格其实小贵；房间略微拥挤；宽带收费10元且网线需主动索取；不含早餐；接机OK但是不送，虽然看到客人有不少行李。参考：酒店对于常住客人标间100元，标间直接入住价格320元，我们晚上入住时剩余一个套间打折350元。机场附近的住宿至少4家，如果你想要找更好的折扣，在机场出港等待提取行李的时候，就有好几个机场附近的酒店/招待所的联络柜台，最便宜的机场招待所只要几十元。
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！
这本书从男性的视觉诠释了承诺和责任的关系。从达菲一开始的茫然到最后勇敢面对自己的真心，以及对梅尔婚姻的承诺。整个故事看来非常的有条理，作者从男性视觉的洞察力和心里活动的描写都非常生动。虽然觉得在最后一笔梅尔的怀孕有点画龙点睛之嫌，但是这个故事对于“承诺”二字始终都是贯穿于始末。Mike Gayle的书始终让人有种读后很快乐的感觉。他的书让女性也能了解到男人的思想世界，令人回味。
我不喜欢这类题材的作品,太过沉重.有很大程度是跟个人喜好有关.我不太喜欢农村题材的作品现实太过残忍让人不忍看.
易粘指纹！！！ 光驱读盘响！！！ 屏里面有杂物（一个小黑点，不是死点），个例吧，可以接受
发现了不少错别字……也许是新换的输入法不太适应，也许是心情过于激动自我反省中……
如果不会装系统的话，会觉得很头疼，要在bios里更改，硬盘的类型为IDE，才能正常安装
调到最大声音还是有点小 内存小了点，需要自己加，不过好像内存兼兼容性还好，我装的是宇瞻的，没什么问题
概括起来，观点还不错。可是语句啰嗦拖沓到极点，一个问题用相同的语句重复N遍。
触摸板太小不好用,6芯电池太大太重而且笔记本就不能平放了(所以还准备买个3芯电池),镜面屏幕反光,vista不是business版,无赠品.中通快递太低端了,太慢,建议不要省邮费.
女儿六岁半，读来有些浅了，一会就读完放在一边。可 我发现她经常还会翻起。同事看我买这本书，马上拿来看，一边看一边感叹：我女儿（四岁）一定喜欢这上面的图画，同时又培养了她的数学兴趣。于是，他马上订了一套。非常不错的书，如果我不时候受到如此轻松有趣的数学启蒙教育，就不会让对数学的厌烦陪伴长大，以至于上大学，高数还补考了
希望大家也能像我一样，每家酒店都能尝试的住一下，因为每个酒店都各有特色
内存是DDR3的话就更好了~ 京东的快递员敲门简直是用砸的。。。 而且不签收就不给验货，对客户来说很不公平
豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！
朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。
没啥意思，给小学生看还行。故事和语言都不好，和小时候用的英文学习卡差不多，但是没有英文学习卡漂亮。
地理位置不错，但是设施已经非常陈旧了。其他的也还可以。看见上面有人说可以免费打长途，可我打了两个市话，结账时还收了我2元的市话费。
是因为我们城市的读书月推荐了这本书才关注的。书的质量非常好，很精美。当然优惠也很少。我先翻看了一下，发现我小时候就看过这本书改编的连环画，好像叫《巴学园》，当时没有特别喜欢，倒有点儿感觉作者在编造故事的感觉。但这本小说我女儿非常喜欢，每天都会认真阅读。还非把她认为有趣的段落讲给我听。值得购买。另外，这本书小孩看热闹，大人看门道。都会有收获。
改成淄博招待所比较好，1111111111111111111111111111111111111111111111
书很精致，作者毕竟是专业人士，在培养孩子艺术感觉方面有独到的想法，我虽然还看不懂里面小孩的作品的欣赏看点，但作者的有些观点我很认同。以前真是就给孩子报个美术班就以为万事ok了，看了本书，有所收获，我已开始行动了，带孩子看画展、听音乐、、看儿童剧、参观现代艺术展等等，一系列都是相通的。很好的书。作者办儿童艺术辅导班的话，我一定带孩子去！
大年初一入住的，是西楼的海景标房，酒店比较陈旧了，房间很小，奇怪的是不开空调都热得不行。西楼是一期，东楼是二期，但西楼更靠海。海景标房都是在楼的两面，所以看海景都需要侧头的，有点累哦。但到底是老五星了，服务效率很高，送什么都很快，酒店柜台的服务生都很殷勤和礼貌。我把携程的预订单带着为了可以看飞机时刻，结果在check in时忘柜台了，当晚打到柜台让留着会去拿，结果转身就忘了。四天后要飞的那天才想起，打到柜台居然还在，大概五分钟后就有小弟给我送来了，很开心。另有一点,我们在酒店的咖啡厅用过一顿早餐，小姐很可爱，但是苦心等待等来的黑椒牛肉却咸涩异常，不晓得是当地人口味如此还是我们的运气不好。
用一天的时间读完了这本书，全身都洋溢着幸福的暖光，一个在图画书领域有发言权的人写的一本话语温软甜蜜的书，简单的字眼就勾画出了幸福的滋味。图画书的意义何在，如何给自己的孩子选择图画书，我还没有结婚，一样能感受那种幸福，书中的文字让我想起我的妈妈，我们一起度过的美好时光，我还能在寻找幸福这条路上一直努力，我就是幸福的，感受那些生命的美好！感谢那些彼此爱护的人们！感谢松居直先生！
金老编得不错，但我发现了很多错误哟，哈哈。要本着怀疑的态度去治学。比如金老师在书中对于唱白脸和红脸的解释就错了，按照京剧当中的说法，红忠白奸；唱白脸才是Play the villain，而金老写反了。又如：形容妻子可以用戏谑语Betterhalf，而金老写成Bitter half了。又有金老在写《四书》时，落下了《论语》，我数了半天，只有三书……虽然有些错误，但读者细心的话，可以辩证地来看。
于丹《论语》心得(易中天作序强力推荐)首先我觉得易中天并非真想给于丹的这部书作序，从那篇文章中丝毫感觉不出他对这部书有什么赞叹，仅仅是不好推脱才写的吧，毕竟是同一节目起家的。其次是本书的内容表面上是写论语心得，而内容仅仅是拿论语做引子，讲一些无关痛痒的话，还有不怎么符合主题的小故事穿插其中。有点挂羊头卖狗肉的嫌疑。在做节目的时候于丹发挥的不错，这是她的教授生涯必备的本领吧，能旁征博引，把论语发挥的足够吸引人，但是真正拿到这本书去推敲的话，实在经不起琢磨，大家可以细细品味一下，反正好多的故事我在网上看过，主题意旨大体知道吧，可是于丹同志的论语心得似乎与主题相差甚远。但是有一点是肯定的，她让论语平民化，让更多的人去关注它，这一点与百家讲坛的宗旨是一致的。既然是“心得”，无可厚非，我也不是说非要把论语一句一句的翻译，搞成晦涩的专业论文，这样跟百姓是没法沟通的，所以论语心得浅显易懂，还是贴近大众的，最大的成就可能就在这里吧。教授有时是会忽悠人的，大家批判的接受吧。
穿越历史红墙的迷雾，聆听诗艺伟人脉搏的律动，感受世纪真挚纯情的温度，享受好书美文的快乐！
邵之勇进入画面，成为男主角仅仅是一瞬间的肯定。可惜的是，他的过去丰富多彩，不需要她的参与；他的未来也会有趣，即使没有她的参与。而她呢？大红的证书也仅有一张压在箱底，如果她的感情，到头来放哪里也不合适。但九莉绝不需要用可怜来形容，她有自己的思想，爱有自己的个性。就算千里迢迢之后换来另一个女人的存在，离开也需要夸张的哭泣。坐在窗前她默默地泪流满面，这就是她的世界，一个人住的世界！
就是装系统 很麻烦，用GHOST盘装会启动不了， 出现什么GRUB，后来我用的安装盘才搞定。但是晚上夜深人静的时候， 只要我一操作电脑就听到滴滴的硬盘声音，不知道是否正常？
下订单付款了 单没有现货 再次到货时已经降价100元 没有通知我 也没有退款 不知如何解决？
完美屏，送货速度不错。 买个老爸用的，vista就不换了，用起来觉得还行。 键盘手感不错，按键很大挺舒服的。 风扇声音好小，基本可以忽略不计了。 散热不错
我用了两口气，把这本书读完，牺牲了午夜以后的2小时和午睡的一个多小时。对书中职场技巧和感悟，似乎没什么印象，反而是市场部的工作让我充满了好奇。还有，让我这两天一直在思考的一个问题，也就是我都有哪些梦想，显得更加需要思考了。然后，还想，啊，自己年轻的时候怎么不知道北大有这么好，否则使出吃奶的劲也要考上。和米娅比起来，原来我的朋友，女友，这么少。
没有配DVD刻录机，电源接头采用弯曲式，这样转到朝后的方向会影响到光驱托盘的弹出，其他待发现
结合中国通史读来受益匪浅，让你的眼光从本国本民族夸大到整个世界整个人类史。读后感觉我们过去有些太骄傲了，总认为有四大发明长期领先世界，实际上并非如此，应该谦虚点才行。在西方人看来亚洲国家中近现代日本比中国更加成功，第一次打败了俄国人取得了近代亚洲对欧洲的胜利。我们应该好好反省下，学习欧美成功的因素，了解本民族的不足，在将来能为华夏再次崛起尽一份力。
因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。 酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元/位，水平一般。 还有一个就是卫生间确实小。
1999买的真是够便宜，做工不错，用了几天很满意。不会比熟人的3999的dell上网本差。
和预期的差别很大，觉得有点不切实际，很多观点没有说服力，难以叫人产生共鸣
装个XP住哪个的我头痛，依然没有成功，放弃了！还是装了vista，凑合着用吧，习惯了就没问题了！
房间设备比较陈旧，没五星标准 客人非常不满意
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
配件太少了，我买的是高配版的，居然就一主机，一电源，一大点，没了。没有鼠标，内胆包，外包就更别提了，擦布也别想，应该再配一标电。
至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。
不带摄像头，无线网卡的驱动还要到官网上自己下载，比较不方便，希望这方面更人性化一些
地理位置比较优越，到哪里都还算方便。房间比较小，但是景观和卫生都不错。很安静，周围都是老居民区，相当有特色。服务态度不错。下次去应该还会选择这里！
一部非常好的书。从中可以看出一个伟大的人内心对家人的关怀。从中也可以学习他的自律、克己、慎独和对家人殷切的希望和严格的要求。这样一个以身作则、要求严格的大家长，怎么能不培养出优秀的子女，实在是让我们现在的父母望其项背，值得好好学习和反思。经典就是经典，比现在人写的书要是在多了。每封家书都短小精悍，言简意赅，同时又非常的容易读懂，几乎不存在古文阅读的障碍，非常的喜欢。
恐龙，仅管没几个长得好看的，但是很多孩子就是爱看。恐龙大陆是一套，但是不能确定三岁半的孩子是不是喜欢，就先买了一本。结果，小孩子是狂喜欢。可以一个晚上连续不断的就讲这一个故事。而且，宝宝每次都听得很认真。过了几天，小朋友就已经像模像样地基本能够整本书复述出来了。看她这么喜欢，我又买了一套。小朋友天天盼望呢。故事情节很简单，但是对于三岁半的宝宝来说，还是觉得很精彩了。很好看的绘本。
看完“千山”，意犹未尽。故事还没结束，这是我一看完就有的念头。我强烈要求匪大写续集，我想这不是我一个人的想法。因为“莫生”的故事还有很多想像的空间，还有很多未交待的情节，看“千山”是我泪流得最少的一本，比景年的还要少，证明这书还没到“戏肉”。所以匪大你就算不定续集，至少也写几个翻外来满足一下我们好了。
真是一本让人拿起来就不认放下的好书，语言通俗易懂，没有什么让人感觉晦涩难懂之处，看了以后感觉触目惊心，迫不及待的向家里人大作宣传。原来我们看到的花花绿绿包装下的那些美丽食品竟有着如此多的内幕，仔细记下书中的点点滴滴让我明白了怎样才能冷静客观的选择健康食品，尽量避免把垃圾食品带回家，从此以后我再买东西时都更加留心食品配料表，真是明明白白购物了！
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准（指的是洁具、龙头、五金）。特别提醒靠停车场那边房间的住客，去厕所记得拉好窗帘，别以为那是反光玻璃来的，你们在里面的美态真让人心跳！！！
非常不喜欢VISTA的系统，烦人。我自己重装系统，发现驱动程序竟然都是VISTA的，害我又一键恢复到VISTA。
这书的装帧很好的，既适合家庭收藏亦适合阅读了解。了解一个人，通过他的书信，而且是家书，再好不过了，而了解这个人也更了解些那个时代，那个社会，给我们现代人些许启发吧。而我从中也知道了他的学习习惯、方法以及教子方面。比较有收获。软精装的封面，封面要是每个唐老师那个照片就更好了，分上下册便于阅读。内里字体有分别：信是用的启功老师的手写字体，评点是宋体。
还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
样子时尚，宝石蓝的外壳彰显个性 高性能低价格，三千元本本中的杀手 拥有宏?国际品牌的保证 有XP驱动盘
房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。这次入住房间里有水果送，不知是不是商务间的缘故。酒店住得还是很舒服，细节之处仍需改进，比如浴室和房间之间墙上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考虑加装百叶窗帘，不然房间里有访客就不方便用洗手间了。 这次餐厅到了晚上8点没有熄灯，好像还在继续营业，不知是不是上次提的意见起了作用，如是应该赞一个。 酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。
完美屏，很帮的音质，我没有换系统只作了些优化速度很快的。等P9400正版芯片便宜了就去换一块。从测评来看这款配置和高配比起来性能其实在普通使用上差距不大，性价比超强。如果自已换高配的CPU的话要比直接买的话要便宜一千多块了。
比市场价格便宜几百块，质量不错，功能齐全，性能满足普通家庭使用和工作用，散热还可以。
门前的解放西街正在全线翻修，汽车根本进不去，也不事先告知。大床是用两个单人床拼凑而成，床垫的塑料外包装还保留完整，褥子又极薄，可以感受到凉意。骚扰电话太多。结帐速度太慢。
游泳池在装修，没有事先通知，这点很不好,否则我就不订了
书是很好的，但是当当网怎么搞的，一直很信任你们，这次把很旧的一本书给送过来，你们不会觉得不好意思吗？
首先是个完美屏，满意~！各项配置都够用了，不玩游戏，只画画CAD及一些PHOTOSHOP,再就是看看电影。合算~！之前大家说的有点散热不好有点体会，但是没什么大碍。
老者还知道你很好奇，知道你有疑问，他还允许你提问，然后他会用他渊博的见识，耐心地为你分析，合情合理，还不乱下结论，好像在和你互动。
我一直用linux，觉得比xp快很多，很喜欢；键盘比我以前的三星小一点点，轴很结实，屏幕感觉挺舒服，但是厌恶输入法
外观确实很漂亮,做工和手感也很好!性价比也很高,如果不用无线网卡的话就关了,这样触摸板温度就会降低点了
性价比非常高，各项配置都比较均匀，日常办公家用需求都基本上可以满足
最近下单号为：1442083355，其中一套书《易经的智慧》当当网 少带光盘 。为了得到解决，我去信两次，二三天无人回复。 然后我打电话[08/1/04 1:30]010-51236699客服热线，分机为3037。反映情况。当当网的回复令人失望，让我把书全面寄回去，办理换货。说不管哪儿个 人都是这样处理的。我说这样多麻烦，你们把忘带的光带寄过来不行吗。当当网说，不行。这样的小事，这样的处理，个人感觉，在当当网购物，不出现麻烦罢了，一出现，你就倒霉了！我也不计划要光盘了，不会把书再寄回去，因为他们这样的态度，让我不放心。我自认倒霉。只是考虑往后不在当当网购书。
在金府银街的背后，应该是由居民楼改建而成。 上个月去住了次，本来订的是标准间，去的时候标准间没大床，给升成了豪华间，仔细一看就是个2居室。房间挺旧，但是很干净，一房里还有电脑可供上网。 服务人员态度十分好，非常的客气。但是如果不跟他们提出要咖啡券和足浴赠券的话，是不给的。 总的来说，作为一个商务型的酒店，除了旧点，网速慢点，还是可以接受的。
该死的亮点一个， 没有操作系统或者是我不会弄， 京东的送货速度啊！！！！不说了
这个价格，这个配置，应该来说还是很好的。HDMI可以用来电脑播放高清，然后接到电视上。
许多年前，同事为养育孩子就看了这本书，多少了解这本书的一些观点。这次为了养育自己的孩子，买来细细读了。感觉还是很有收获。一个成功的教育个案往往比一些空洞的教育理论对家长来说更有意义。书中的教育观点落于实处，非常具体，很有参考价值。基本上同意老卡尔威特的教育理念，除了个别的一些观念。一些具体的应对方式和教育方法对于家长来说值得借鉴。推荐一下！
裕子的生命，就像倒放的录象带，从盛开的花到含苞待放，直到化为幼苗，散入大地。生命以这样奇特的方式逆转，她与爱的人擦肩而去。生命的开始和结束，可能都不是我们能预料的。谁也不知道接下去会发生什么。假如有一段正常的健康的路程，我们该好好的感谢生活的厚爱。能把握住手中的爱时，就好好把握，尽情珍惜吧，别吝惜把爱拿出来，向那个人表达。
地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。 但是服务太差，连东部地区的三星都不如。 1。白天门童公然和闲人说话而不招呼客人 2。在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说“你好” 3。早餐太差，品种少，服务差。如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡的，而煎蛋的厨师更是绝大多数时候都不知去向，在的时候也态度很差。 4。酒店开业时间不长，但是地毯等都很脏了，连棉签也没有。 5。酒店结构奇怪，感觉象是按政府办公楼设计的。 6。电梯速度非常慢，一共3个客梯，控制纽居然不是联网的。 7。任何人都可以用客梯，我就见过送快递的、送饭的等人。 8。大堂副理/经理的位置是空的，只见过几个军人经常坐在那里，好奇怪。 总而言之是一个非常不愉快的经历。我是8月18日入住的飞天大酒店，后来因为觉得太旧了而在21号换了这个酒店。但是这个酒店比飞天大酒店可差多了，真是一个错误的决定。（可以参见我在飞天大酒店的评价） 补充点评 2006年8月23日 ： 大床房的大床根本就不大，最惊奇的是早晨服务员收拾好房间后，我回去一看，椅子还是我走时候的样子，根本没复原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都没有收走。根本没有开夜床的服务。水的桶装水，有一次水没有了，我打电话20分钟后才送过来。太差了，建议不要住。
本人拿到这本书后，迫不及待地一口气看完，感觉还是蛮实用的。作者在文中提到的自制豆浆养颜，我觉得挺有道理的，上周就去店里买了一只豆浆机，每天喝上一大杯。还是几个痛经小秘方，本人已试用过了，效果还不错。呵呵，总之这本书不错。
最近写了一篇此书的读后感发表在报纸上。估计主编发表他是因为他没有看过这本书。其实想让大家没事来看看这本书-----我可不是托啊！只是20世纪现代作家的作品大家目前读的不多。但这些作家的作品却是非常值得关注的。这本书的印刷很好，翻译也算到位。每篇似乎都有可供书写的空白地带，你看完可以随手在书上写写画画。看完书能够在自己的书上题字议论，不亦快哉！
房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。
配的驱动，好像是linux上用的，看了一下，这个是一个败笔。不过在官网都能找到驱动，就没什么了，注意xp和vista版本是不一样的。
花了几个晚上的时间，将《自尊男孩手册》的100个建议全部看完了，真的觉得是非常好的一本书。全书围绕如何提高孩子的自尊自信来展开，分析部分简单明了，但又不失深刻；建议部分围绕孩子的日常学习和生活展开，而且是根据一定的情境来对家长和教师的言行提出要求，具有很强的针对性和可操作性。
一直对瞿秋白充满了关注和敬仰。这本书选得很认真，印刷也很好，价格非常实惠。瞿秋白如果不参加红色革命，将会有一个独立完整的人生，也将会在其它领域有不同凡响的造就，一个非常聪慧自知的人，为他感到叹息。任何人都不能超越他的时代，就象他无法超越自己的皮肤一样。今人的评论只能是评论，如果我们活在那个年代，我们的命运又能会怎样呢？觅渡，觅渡，渡何处？
这种古老的没人住的酒店最好是不要在在携程网上出现了!
1、只有Dos系统，装Xp搞了我半天 2、外观部分颜色和所列图片不符 3、没有包
缺点：1.usb网线电源接口都在左边，极不方便 2.散热量有点大 3.扩展接口不是很多，没音量控制按钮，没硬盘灯。
地理位置还行，就在县城中心，出行比较方便。而且下面临河，风景也还说得过去。但因为是老酒店了，设备当然很一般。而早餐就惨不忍睹了——居然只有8样，一点不像是三星标准提供的早餐！另外，可能会要求你10点前退房，而不是12点！
前几年住过一次，这次去感觉它的变化太大了，服务很好，好像全面装修过了，房间很温馨，床上用品很舒服，还配送了果篮、晚安点心，还可以免费烫衣服，性价比高，有点遗憾的是卫生间有点小，过几天同事出差，建议还住这里！ 补充点评 2008年2月25日 ： 酒店的餐饮很不错，没有提前预订，所以只能做大厅，菜式、味道都称一绝！
通过无意中在网上看到这本书，到购买到阅读．让我也分享了这个至大的秘密，发自内心的感到幸福和感恩．很感谢有机缘能够读到这本书，让我明白很多真相与道理．让我比从前更加清醒．更加有能量和信心．更意识到了读好书对我的人生是多么的重要（之前对读书方面并不明了，也未尝过这种读好书的滋味和意义），所以真心推荐大家精读细读反复研读这本书．命运定会因我们的改变而改变．我们一起加油．
vista系统实在是喜欢不起来.开关机慢.开机有一两声喀喀声.做工一般,没什么质感.音量小,音质不佳.
酒店附近修路,出行比较痛苦.服务还是一如既往的好.偶尔去了趟健身房,觉得好小叻,设备都挤在一起,其他都还不错的 BTW:餐厅有金,银卡的可以打折的yo~
配置比较均匀、性价比高。 配置的安装盘比较丰富。 赠送的鼠标、屏幕擦布等很贴心。
订了一个房间,住了三天,档次一般,但性价比还算值得.
华硕的笔记本我都在京东买了两台了。没想到华硕的机子在京东性价比这么高。
位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。 服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。 因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。 隔音确实不理想，半夜可以听到隔壁的声音，建议在客人入住时发一张晚上保持安静的卡片。周围环境好一点的吃饭地方少，不过10元打辆车肯定能找到满意的餐厅。 酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！
当初对这本书抱很大期望......谁知道内容跟书名完全相反!!!!不但不好笑........里面的插图很假......好像很勉强的把一些图画来PS........太勉强去找碴......根本一点都行不通!!!!
这本书看上去阵容十分强大，名家著作，名家推荐粗略翻了一下，总体感觉还是缺少一些必要的信息比如对于一个作曲家，重点介绍其代表作品的同时最好也列出其全部作品目录作为一本普及型的入门教材自然无法要求其内容深度，但本书在广度上似乎也有点欠缺吧不过已经比很多书好了。另外随赠的cd是片段节选，基本没用。
设计上的问题，电源、硬盘灯设计到了机器比较靠底部的地方，看起来非常不方便。
是最值得推荐的一本科学育儿书。这本书文字简练有力，案例丰富，虽然都是外国孩子的案例，读过以及实践过后，我发现天下孩子和天下父母有很多相似之处。这本书我百看不厌，每次碰到困难的时候，都能从中得到启发。相信每个爱孩子的父母都能从中获益。我还买了一些送给当父母的朋友，我觉得这是最好的礼物。知识就是力量，象书中所说的，养育孩子光有爱还不够，你还得有知识有力量，这样父母和孩子都能共同成长。
装系统对于菜鸟来说稍微困难些，主要是我以为到手后可以进去的，结果，按ALT加f10也不能回复，后来找了个高手装好了。和前面的人说的一样，要先设置下，安装好xp，然后备份了下，下次自己可以回复了。哈
我是在看了大家的评论后买的这套书。因为我儿子最喜欢看书，所以家里买了很多书，尤其是大家评论不错的书都有。先买了1-30册，准备买后面20册。孩子现在两岁3个月，他很喜欢熊哥哥和熊妹妹。对孩子的行为也有很好的指导作用，呵呵。比如“科学饮食”这本，看完之后我儿子对健康食品感兴趣了，我很高兴。我和老公认为这上面的主人公形象不是很可爱，但是儿子还是很喜欢，呵呵。总之，这是一套值得购买的好书。
在繁忙的工作中，在孤独的人海里，也许你有时候会迷失自己的方向。《遇见未知的自己》可以让你在忙碌中分析，在孤单中成长，在领悟中感恩。我们每个人如果能开发自己的潜意识，那生活中的很多不愉快或者悲伤就能迎刃而解。每个人在人生的旅途中追寻的应该就是那平静后的开心，真正的开心。希望没有认清自己未来路怎么走的朋友能看看这本书，就和女主人公一起去探索一下自己的潜意识，相信会有一番收获。
觉得很一般，给小外甥买的，4岁半了，放假在家我几乎没见他翻过。我看看了他其它的书，显然这书对他来说太幼稚了。图多，字少，好像没有拼音，记不太清了。
全家五一期间选择去富阳休闲两日,通过携程订了3个5月4日的标准房间,check in 的时候前台小姐告知下次来可不通过携程直接过来,感觉南国是很遵守游戏规则. 你不要奢望当你下车的时候门童会主动来开车门和拿行李,即便是再多的行李,也不会等到行李车,服务生只是远远的看着,最让人不能接受的是该所谓的五星级酒店不开空调,晚上极为闷热,当询问前台时得到的答复竟然是"可能是因为你太怕热",因此强烈要求携程网在网上推荐时应在星号后边带上括号(常年不开空调,服务意识极差)
1、操作系统的确是比较大的一个问题，重装XP虽然没有什么问题，但是比较浪费时间； 2、散热问题是我用这么多台手提中最差的，手腕部位烫的吓人； 3、键盘的确有点问题，必须准确按中键位，否则无反应；
这次没有定行政间，想看看普通大床和行政房的区别。发现房间还是不错的。床很大。 服务态度还不错，门口换了女门童，笑容不错。前台接待和礼宾部的服务也不错。
这本书，我在读的时候没有哭，没有我预想中的悲戚，不过，也已经是同类书籍中的绝对佼佼者。作者的行文让我有一种，这件事情是真实发生过，而且一定是其亲身经历过的感觉有的想法，行为，私以为只有身临其境了才有的感受不过，看后记，发现这整个故事只是形成于作者的脑海中顿时觉得作者的强大~我们跟着女主角经历了一系列的事件，跟她一起成长，不管是心智或者爱情友情发面..~
不知算不算问题，就是合上本本的时候，缝隙有点大。不过也没有什么影响。
我觉得这是一本很不错的书呢。首先它是基于历史事件的基础上虚构出来的爱情故事。我觉得很是感人。看完这本书，我认识到了之前对于这场上海的历史缺失的知识。如果想要研究历史，但是又觉得纯历史书很闷得话，那么我推荐这本书，在你看故事的同时也可以看看历史。文中叙述了一段很凄美的爱情故事。虽然有点诡异，有点不可思议。可是也是人们心中最想拥有和看到的爱情。这是一本非常值得买的书。
酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！
服务态度相当差,我接触到的上海宾馆服务多半是这样,可能这是地域文化吧(不知道这句话算不算不文明用词) 宾馆反馈 2008年7月22日 ： 尊敬的宾客您好!对于您在酒店遇到的不快我们深表歉意,我们真诚的希望每一位顾客都能在我们酒店度过一段美好的时光,如您在酒店遇到困难可第一时间联系酒店的大堂经理,我们会及时为您排忧解难,给您一个满意的回复,期待您的再次光临!
综合性价比绝对超过神舟的 有大牌的保证 最好的就是还有一年的意外全包 让人使用的时候超级放心 比我曾经用的家用机严重稳定细节方面家用机差的太远了 黑色永不掉色 耐看 大方美观
有很长时间没有在西藏大厦住了，以前去北京在这里住的较多。这次住进来发现换了液晶电视，但网络不是很好，他们自己说是收费的原因造成的。其它还好。
散热性大了点，开机一会就发烫，驱动不怎么好弄，但基本搞定，摄像头不太好
这个百花出版社的版本就不像正版小说，错字别字也不少，看着都不通顺，真是郁闷！不知道原版小说是哪个，去哪里可以买到呢
屏幕没有坏点和暗点，这个比较不错。配置性价比较高，目前使用已有半个月，基本正常。
因为去自提的，想验货，结果发现那里好乱，根本验不了，好在比较相信京东，拿回来没啥问题，下回会选择快递，另外接麦聊天时候有电流声音，有点恐怖
住过这么多酒店，从来没有住过这么小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！ 唯一的好处：地点不错，下楼就是商业街，很热闹，晚上还有小吃，就在楼下，距大相国寺和山陕甘会馆也不远，走路即可。不过，对小吃的期望值千万不要太高，以免有上当受骗的感觉。价格姑且不论，卫生是实在没有办法入眼的。
房间超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 补充点评 2008年8月11日 ： 周围吃东西的地方比较少。
无聊,无病呻吟,照她的说法,女人最好赶快找个有钱人嫁了,还得赶在20几岁的时候,晕死,自己认为自己是贵族,别人就当你是贵族,有病吧,棒子就是会意淫!
听了老板的介绍买这本书，以为里面是一些适合为孩子朗读的一些小故事或短诗什么的，没想到是纯理论。做为一个教育工作者，我当然知道在孩子启蒙前为他朗读是有很大的好处的啊，所以书再好，也觉得对我没啥用，翻了几页就丢在那了。
我和家人于5月7日开始入住天府阳光酒店，虽然有一点小误会，但通过携程的沟通很快的得到了解决，对于酒店积极的态度和后来细致入微的服务深感满意。值得一提的是，5月12日地震当天酒店的应急措施及对客人的负责，点点滴滴感受到酒店的温暖。有机会一定要再次入住此酒店，并推荐所有的朋友入住此酒店！
如果带蓝牙就更好啦！液晶没有IBM的那个宽差十几MM，长度差不多。价格如果可以更优惠点就好啦！
屏幕大确实感觉不错。看片打游戏的感觉很爽。散热也还可以，开了一整天也不是很热。散热声音不大。去中关村鼎好，海龙等看了看，这里价格比他们还便宜一点儿。
看了就后悔，除了把单词用语言串起来了之外，什么都没得了，还不如直接把那些个单词一一罗列的实在。想增加词汇？靠他，实在是不行，至少是我，看了一篇就没什么在想看下去的冲动了。为了不浪费钱，就用来当本小型词汇表，有需要的时候看着目录查查了。学习英语，特别是记单词，还是没什么捷径可走啊~~&#183;~&#183;
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！
【荐书】爱是得到一切再失去一切之后的一场记忆。一段凄美的爱情故事，当文字也在哭泣时，或许我们就懂得什么是凄美，什么是悲情。由最初的报复之爱，到最后的生离死别，当中的不舍与深爱，只有当事人才了解吧。正因为最后的深爱，才造就了纵有佳期，亦仿如一梦的遗憾吧？一本带有遗憾的爱情小说
房间太陈旧,服务还可以,毕竟整个长春的宾馆业都不太先进
酒店位置很好，房间也很舒服，下次还会入住。
但笔记本没送包和内胆，很麻烦~~~~ 另外还是感觉笔记本重了点。
发热量不大，键盘手感不错，笔记本的客服很专业，外观很漂亮，至少比市面上的价格低300-600元左右
我1月16日下的定单,EMS花了人20大元,直到2月2日才到货.到货一看不是他妈国语,是他妈粤语的.当当就他妈骗子.
没有看过日文版的，但是看过了后，感觉合适。内容很淡，没有什么深意。绘图也不怎么好。
每个人都会有各种各样的第一次，第一次上学，第一次恋爱，第一次离开家人独自生活。这本书可以让已经独自生活的人看到自己的影子，准备独自生活的人做为参考，向往独自生活的人给予想象。作者用简单的文字，亲切形象的图画，为我们讲述一个又一个生活中的小故事。你会觉着温馨快乐，当你看完这本书，嘴角或许会带着丝丝微笑！
酒店服务比较差，除了前台的态度还可以以外。客房、餐厅的服务质量和态度都比较差，根本不能算3星的酒店。另外房间还是比较干净的。 最郁闷的是没有早饭吃～～早上看完日出回酒店，去餐厅吃早饭被告知已经全部给订掉了。服务员还反过来问我们怎么没有预订，我们入住时根本没有人提醒我们。另外具我观察，大部分已经预订来吃早饭的不是本酒店住客。都是由导游带的一个一个团队从外面进来吃饭的。住客的利益何在～～。
用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！
价格便宜的好像是1号楼，太差，空调无暖气，无宽带，千万不要住。可以推荐汽车站对面交通局开的宾馆，有宽带。也方便。龙岩象个县级市，不好打的士。 宾馆反馈 2008年3月12日 ： 1号楼中央空调，含暖气，免费宽带上网。宾馆免费提供代客联系出租车业务。
给老婆买了这款X200，小巧精致，适合女性携带，用起来很爽，而且价格也很公道
对于电脑硬件方面的缺点是显卡运行大型游戏有些吃力，而且经常出现玩一些很简单的3D游戏时出现贴图错误更换驱动也如此所以只能说HD3650在设计上还有缺陷其次京东发的货也有质量问题键盘左上角处有明显塌陷感
这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。 酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。
2008年02月17日入住兴亚建国饭店,连四星的标准都不够,墙上有多处明显裂缝,卫生间的设施生锈,前台服务一般.服务员还说480元是特价期间的价格.携程订单上有水果送的,一直也没见送. 郑州的5星酒店是应该重新评级了
不知道这么高的评价因何而起，难道当当自己弄出来的排名。我淘出来的好书从来都不在排行榜里，唯独这本受到排行榜的影响，一点意思也没有。
住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好
酒店设施相对4星稍显陈旧,而且上网要另外收费不合理,不过服务员是我见过最热情的了,不但跑了三楼(我坐电梯,但是电梯门坏了,她出去摆弄,门就关上了)给我开门,还进门帮我开热水,还帮我往水壶里装水,真是热情到....早餐不是自助的,10元的早餐没什么可吃的,只能是填饱肚子了,性价比一般!
酒店在开发区口上，正好是出差在开发区办事。所以感觉很方便。 房间的暖气开的很足，所以-15度的气温也不感觉冷。 房间质量还可以，开发区有这样的酒店很满足了。就是早餐质量有待改善，便宜是便宜，但是实在是没什么可以吃的。
收到本书，非常兴奋，带着梦想与期望迫不及待的打开包装开始阅读。觉得书中各部分都是不错的，但是缺少发动机和航电系统是美中不足的事情。另外就是其中的现有工业范例太少，很多新型结构都没有展现或者提示，也许是我们的技术封锁太久太久了。不过黑鹰直升机也是一块很经典的机型，如果能好好解剖这款机子，对我们发展民用直升机是有相当大的帮助的。
虽然有很多人说的问题，这些问题也确实存在，但确实真正引领我进入中医按摩的大门。最不忍心带孩子去医院的打针受罪，所以下决心苦学按摩技术，让大人孩子都能少受些罪。现在每天洗澡完就给孩子按摩，有一次刚开始流鼻涕咳嗽，赶紧根据书上的几个穴位进行按摩，趁孩子睡的时候按了半个多小时，第二天真的没事了！如果大家觉得书上的细节有问题，再看看周大夫的书吧。《火柴棒医生手记》等等。
毕淑敏，顶顶有名的作家，顶顶有名的心理师，之前看过一两篇散文觉得这个作者挺细腻，对心理的描写很适合敏感的我。掂量过后觉得买《女心理师》这部小说看看，没瘾！内容简介道尽了故事主线，本事一个很好的题材，却想不到内容的繁琐把书带坏。应该说不是每本书对每个人都会有深远的影响，对我们一生其深远影响的书没几本，而在寻找这基本书的过程中对一个爱收藏本本的人来说无疑有考验你钱袋的无奈。有名的作者都有一两本或以上的成名作，但除了令之名声大噪的书外，其余的不一定都是经典，因为没有定律说名人出的就一定是~明~书。
房间不错，下次有机会还会继续入住的。价格能再便宜写就更加ok了。
不好意思，刚才上传错了另一本书的评论，因为买了几十本书，搞混了。我和孩子都非常喜欢这个系列三本，还经常就内容在一起讨论，我还准备暑假带他做一些昆虫标本呢！
今天在家和面，女儿问我：“妈，你和的面是固体还是液体？”我愣了一下，“这实在不好说。”我回答。女儿说：“固体液体混合呗！”yes，it's right.原来《混合的物态》一书中有讲解。接着，女儿又考我，人是液体还是固体等等问题。我感叹，书啊，有用就好！值！
不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。 淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！ 酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！ 优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。
之前看评论有说收到的书箱子坏掉了，也有些担心，呵呵！不过寄来的箱子真的很好，跟之前金庸全集的箱子一样好。对我来说书的大小也适中，因为我就是喜欢小版本的图书，之前也收了一套唐码的世界名著口袋本。说机器猫哈，印刷的也很好，每本的封面跟之前的老版也一样，里面的东西有人说每本都有一两处变的，惭愧~我没看出来，可能之前就没看全过吧！对我来说我是非常喜欢了！
终于可以打分了，打五星吧，实在太喜欢这本书了关于彭老这本书，个人认为怎么赞美都不为过。原因有三：1.语言通俗易懂、浅显易懂，容易阅读理解2.理论深入透彻，直指中医本质。3.内容系统完整，层次分明
如标题所言,一本适合安静阅读的书,一本需要耐心品味的书,诗词的年代貌似离我们已经遥远,但是,翻起已经泛黄的书页,忆及曾经摇头晃脑背过的诗篇,于是不由得觉得温暖,有多久,我们不曾这么安静了?在都市的繁华中寻找一份安宁,在生活的喧嚣中觅得片刻宁静,每天穿梭于不同的酒席,应酬,KTV,你厌倦了么?你真的快乐么?给自己的心灵安个家,希望所有的人,得到最美丽的平凡.
根本就是家庭旅馆..还298+12基金...我去的时候刚好是国庆他们说在装修,把我安排在前面的民宅一样的地方..刚开始带我去6号楼，妈的根本不是人住的破..然后把我带回8号楼.大一点..而且这个地方离海很远,,到的晚上说明天会用车送我们到海边,第2天下大雨,说车不在，我朋友和他交涉,旅游的心情都被影响...被ctrip的照片骗了..这个破旅馆真的不是人住的!!以后再也不图便宜了!! 补充点评 2007年10月11日 ： 298的房间ctrip上标有"宽带免费"..可那里根本不能上网..我带的那么重的电脑就白拿了..我有被骗的感觉!!
屏幕看着不爽，Vista很慢，尤其关机。分区不合理，三个区：一个1G（不清楚干什么的），一个10G（用于备份，其他软件安好后备份，发现10G空间不够，备份不了），其他是C盘，vista自带分区不能用。
比原先的1000h升级改进了不少，键盘比以前防灰尘杂物好多了；而且这个价钱还是带正版xp的，很超值！
我很喜欢《哈利&#183;波特》啊!终于盼到大结局了，一个完美的结局！ 故事的最终结局证明了哈利波特是一个童话。虽然，这几年的等待，哈迷们都已经从孩童长大成人。故事也从开始的惊险刺激到越来越黑暗，说他是童话，但不适合孩子阅读。好在，最终结局还是回到了童话的套路。主角幸福的生活下去！
在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。
看图片好像不咋的，但是实物挺漂亮的，有点像商务机，手感不错，配置也均衡，家用完全OK，
诶。。。。。。。。。不好意思，写错书了。。。。是写给《百万富翁》的，封面有些像。。。
这个宾馆比较陈旧了，特价的房间也很一般。总体来说一般
本本外壳的模具有些粗糙，usb口感觉粗糙，接口的金属都看到了。不爽。
： 性价比不错，做工精致，外观尚可，很适合工科生用 这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！
1、电池不太强 2、没有任何预装软件；起码电源管理还是需要弄一个的呀，惠普？
散热效果不错，功耗很低，配置较高，运行时声音很小， 屏幕挺舒服的，
酒店设施及服务质量一般,交通情况比较方便,较适合中等收入家庭旅游选择
画面凌乱,我习惯比较细腻的画风,另外故事内容也很枯燥,给小孩讲的时候,一长串的外国命名也让人够呛貌似炒作的
外观漂亮，尤其是屏幕，经检验完美屏，其他配置也和商品介绍一致，收到的机器为未开封机器，硬盘通电8小时，非常满意。
毫无疑问凡是林语堂先生的书在我看来都是好书，都值得一看。此书是林先生用英语所写，某黄姓人所译（恕我孤陋寡闻），无奈，译成汉语感觉仿佛比英语原文还要难懂，某些句子措辞、语法实为晦涩，有些不爽。想，即使是林先生的汉语散文大作语句也未见得如这般拗口。确实是30年代的文风，但有点儿过了头，太做作。但即便这样，还是推荐大家一读，毕竟是林先生的成名之作。
尽管近来酒店的价格上涨了许多，但因离电视台较近，已经住过许多次。而最近这次酒店的做法非常令人气愤。7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1.5天结算。无论怎样说明都无济于事。更加令人气愤的是结帐后饭店帮我叫出租车去机场，司机根本不打表硬要120元才去。明明去机场最多不过80元。这样的酒店服务连2星都不如！！！！！
本来不喜欢散文,因为张爱玲的缘故拿来读读,读了一半,觉得没劲.可能是因为他负了张爱玲的缘故,更不喜欢作者本人.不打算读完了.
1、热水是几乎没有 2、酒店水壶内有非常多的残余物 3、房间有浓烈的甲醛味道 酒店为我订的是5001，到了晚上房间出门右转是美容美发（这大家都知道是什么店）那里小姐的声音比电视的还大，房间窗外的卡拉OK一直唱到凌晨2点，还蹦迪。 最让我生气的是浴室里两条浴巾的中间居然夹着一条男人的内裤，看外观明显是使用过的，与酒店总台投诉的时候，酒店一带眼镜的女经理总是让我提出要求怎样，我能要求怎样，难道要你全额免单？这家酒店真让我心寒！从来没见过这样的酒店！！！ 补充点评 2008年7月2日 ： 强烈建议大家不要入住 怀仁酒店
之前已住过该酒店觉得还可以,但这次感觉却非常糟糕,安排入住的竟然是一间没窗的房间,由于当时比较晚又是唯一的一间房,不得不住,但到现在想起都心有余悸,如那天碰巧有火灾那我怎么办?其实一直有个疑问,为什么通过携程订的房间不是在边上就是在哪一个角?现在还有没窗的!价格问题? 宾馆反馈 2008年4月22日 ： 首先非常感谢您对酒店的评价，对于您在酒店所感觉的不适，我们深表歉意！携程一直是酒店的重要合作伙伴，对携程的客户我们一直尽量提供最优质的服务，但因酒店建筑格局原因，有三间房间为无窗格局，客人当天预订时较晚，酒店房间较紧张，只有无窗的房间安排。但前台在安排客人入住此类型房间前，均会与客人做好沟通。对于客人所提出的安全问题，此房间除无窗外其它设施设备都一样，且酒店消防系统齐全，每年都有通过消防部门的有关审核，确保客户的生命安全。再次感谢阁下的意见，期待您的再次光临！
典型的国营酒店，管理层缺乏责任心，管理混乱。房间里的大灯镜灯台灯都是坏的，只有一盏床头灯可用，不知道酒店是怎么维护的。最可气的是结帐时竟然要求客人赔偿房间里已损坏很久的鞋盒，简直是讹诈。
本书使用阴谋论的观点阐述了近代发生的所有重大历史事件的因果。揭开了金融这一新式武器的威力。我当初在一本小说中看到国本书的简介，感到很不可思议。购买这本书后，花了一个星期阅读完，感觉受益匪浅。对货币产生的破坏作用大体有了了解，再结合中国股市和楼市的涨涨落落，很有感触。也对新形式下的中国金融安全充满担忧。独立理财的朋友都应该看看这本书，假如金融危险来临，大家离安全门的距离也会近些。
老店还比较值得信赖，下次入住还可以考虑这里的。 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 尊敬的各位宾客:大家好！感谢您们前期选择入住新疆屯河华美达酒店及对本酒店的评价,对于前期大家入住本酒店未能达到满意，我们深表歉意!本酒店于2008年5月对酒店进行了全新的改造,包括房间内的装修,设施的配备,及对客服务态度等方面,希望通过我们的歉意和工作上的改进能得到您们的谅解，并欢迎您们今后有机会再次光临，我们会尽心打造好每一个细节使您们居住满意。
因为离客户很近所以觉得非常方便，说实话房间没怎么注意过，因为一天中只有早上是比较清醒的，其他时候都醉着。早餐还不错，房间也挺干净。很可惜住了两天半很匆忙没去看看那个全市最大的冲浪游泳馆。
地理位置很好，离洋货市场很近。房间装修还可以，就是有点小。电视是液晶的，总体感觉不错。
在北京住过不下10多家酒店，也喜欢住公寓，从凯宾斯基到建国饭店，从京广到美华再到星城亮马，而这个是我住过的有史以来最差的一个酒店公寓。难怪价格不上不下，不是因为临时有事绝对不住，希望这里那么多好评语不是枪手 1、入口难找到要死不说，大堂感觉就是某个买小商品的商铺，check in 竟然要压证件，没有听说过，坚决不同意拿了我的证件去复印。私人住宿和旅客混杂，拖着箱子看着买菜回来的人一同电梯很奇怪。 2、半夜接到骚扰电话 3、房间设计装饰非常的“家常“，设施陈旧，非常像当年在江南古镇租住的农家房 3、住的房间刚好在过道口，声音那叫一个大阿，谁说的房间隔音？楼上住户的动静镇清楚啊 4、服务态度不好，和客人顶着说，铁板一样的语气。 5， 实在要找一优点出来的话：唯一就是小区里面比较安静，没有汽车闹声。
这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书～
房间很一般，小，且让人感觉脏，隔音效果差，能听到走廊的人讲话，走廊光线昏暗，旁边没有什么可吃
唯一不足是送的东西中少了原装包，让我怎么拎啊？而且一直没有人主动联系我什么时候补送，好象没有这回事似的，令人遗憾！
最近变成了四星，好像房间装修过了。餐厅也装修过了。早餐不错。呵呵，继续努力哦
［荐书］因为噼里啪啦很好，已经买了好多本送人了呢
钢琴漆镜面不能防指纹，可惜！ 本来有缘第一个对该产品发表评价的，同城的情况下，京东快递却让我等了3~4天，可惜！ 订单确认结束的时间又用了整整一天，可惜！
住進去感覺不是那麼回事, 很舊, 不很干淨. 旁邊的海灘很髒, 還有條大水溝往海裡注入髒水. 真想逃走.
酒店前台的态度极其恶劣，我预定的是12月14日晚的双人间，携程预定是到晚上9点，由于行程改变，到达时间会推后，因为该酒店当天有一个全省会议，考虑到房间可能会紧张，所以在当晚8点前打电话到酒店前台，告知我会晚到，房间请保留，前台的答复是可以，当晚我9点30分到达酒店，前台告诉我过了预定的9点钟，房间已经取消，并且也没有房间了，还拿出携程的预定传真给我看，我说我已经事先电话告知会晚到并且已得到你们的承诺，现在房间取消竟然认为是我的责任，吵了半天来了一个大堂经理，上来又是同样的一堆废话，最后说只能给我一个大床间加一张床，没办法只能接受，对此事件非常遗憾，同时对于携程与这种酒店签订协议也很失望！
轻薄，整体感觉特别流畅，感觉很适合男生用，有棱有角，显得很硬朗，诸多的特色设计，看到就让人爱不释手，特别是这个价位对应这个配置，很具性价比。
说实话，之前不知道有这样一本教育方面的圣书，是我弟弟告诉我的，他说这是一本非常适合我的书，应该好好去读读，对以后如何教育孩子有帮助。弟弟说的是对的，我相信他，于是第二天就买了，过了四天书就到了。书到手后，仔细读了几页，书中讲的关于教育孩子的方式方法很值得去学习。天才不是天生的，但天才是可以培养的。我相信这句话，相信这本书能给我带来极大的帮助。
上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。
键盘R键接触不是很好，必须用力按才行，希望用多了会改善。 耳机插口，才进去时很松，快要到底时又很紧，微有瑕疵，不过可以接受。
优点是众所周知的，身边很多朋友都在用，不然也不会买。但我没心思说，原因在下面。
如果你住习惯了五星酒店的话，最好不要住这家了，价格五星，价值顶多四星，太滥了！我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23吋的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不满意了！（不过好像汕头也没什么更好的酒店了，呵呵）
我买了《求医不如求己》和《周汝昌校对石头记》发现书的纸张质量和书店里卖的有很大出入。
内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书，讲孙寅贵和他兄弟的经历，为自己辩解
因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。
书应该是因人而义吧，所以我觉得这本书没有多大的帮助．书的名字叫人蛮诱惑人的。但看了后感觉里面写的内容也很泛泛．没什么．买这本书时也是听朋友说了才买的，看了才觉得什么叫后悔．．．
这是一本非常值得看的书。看来希望工程不只是中国有，国外一样也有。以往总认为慈善事业是富人的事。古人云，穷则独善其身，达则兼济天下。可书中这个外国人并不富裕，能做到这种程度，真叫人敬佩。那个帮助他成立基金会的富翁也很有性格，能对朋友说出那样的话：“五十年了,我在喜玛拉雅山区建了一所学校，你做了什么？”大家都看看这本书，除了感动之外，还有深思，我们的慈善事业怎么样？
我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢! 但不知道为什么,前台的人就是找不到,我后来将客房服务中心的电话要来后,亲自给客房打电话,客房部接电话的人姓冯,说找到了,但皮鞋和配件分开了.我说那就把配件给我寄回来吧,我找了顺丰快递公司采取到付的方式,但皮鞋真的没有给我寄回来,我把这两样东西放在鞋盒子里怎么会分开了? 具体印象,前台不错,客房这样工作就不怎么样了.
装系统实在是太麻烦了。要是在购买电脑时商家能提供详细的更换XP系统的步骤就好了。
装修较旧,特别是地毯的材质颜色显得较脏,与四星的评级很不相称,门童很热情,赞一个
对了……我所说的“非典型证物”在书中叫“微量证物”，估计意思都差不多~~呵呵呵补充一句，虽然电影看过N遍，但再次读原著并没有重复感，竟然有点联想电影场景的乐趣，结局还是很期待~等我全读完可能还会上来YY~~
呵呵,毕竟是当地最好的酒店,所以,除了设施有
超俗的一本书，感觉就像是买菜的、摆地摊的大妈们的思想。难道韩国女人就这样？
这是多么不可思议的书，多么不可思议的发现，给我极大的震撼，开始是在朋友处看到，书中作者并未告诉我什么，只是把一张张照片摆出来，让读者自己体味，但是就像书名，水告知我们答案，就连我们看来没有生命的水也如此的神奇，知道一切美好与丑恶，自命不凡的人类还有什么理由去做那些伤害别人或是自然的事。坚决推荐，不论什么年龄都可以读
订购价4599元，用了150元的东卷。再加上送的大礼包。收到货的时候居然涨了200元。性价比不错的本。
商品信息还没做到足够专业，订之前以为该款电脑没有蓝牙，还订了个USB蓝牙模块，还好后来觉得暂时不要，取消了，否则就多买了。
儿子1岁半了，之前给他买过劈里啪啦书，非常不错，儿子喜欢。我也受益于当当网忠实的用户。这次看到这套书大家都说好，也买给儿子，可是儿子不喜欢，说“不好看”。原因有几个：1.画面简单，有的基本上是空白页上一行文字。2.画的也一般3.故事情节比较单一。4.纸质较薄。5.个人认为，这套书更适合1岁或者更小的宝宝读。当然也有许多优点，12本书每本一个故事，日常生活故事，可以让宝宝养成好习惯。而且对于小宝宝上面的这些缺点就是优点了。拿到书后就有些后悔给儿子买了，想转让出去呢。
商品收到了!我简单翻了一下,只看了前面的几本,感觉字太少了,也没有情节,不知后面几本怎么样,总之感觉不是太理想.我孩子一周岁七个月,我感觉还不如婴儿画报呢
这本书把职场的各种规则用写一个人物的写作方式给体现得淋漓尽致。难怪他是目前最热销的图书之一。值得一看。
最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好，外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用。开机运行状况下很安静，厉害。
这个百花出版社的版本就不像正版小说，错字别字也不少，看着都不通顺，真是郁闷！不知道原版小说是哪个，去哪里可以买到呢
对了印刷不错，而且我也推荐给朋友、同事，不错呢。
经济类酒店，所以价格适中。酒店设施服务就一般了。虽然在亚龙湾，但是交通十分不方便，下次还不如住在市区。
求医不如求己1——3 都是好书，如坚持看，并坚持做。我想效果一定很好。我建议大家，都能买，通过当当买，其他的途径比较贵。
虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！ 宾馆反馈 2008年5月4日 ： 首先感谢您入住汇宾楼,并给我们提出问题.由于五台山的海拔高,气候潮湿温差较大,酒店由于冬天停业,开业后房间的温度夜间可能会有点凉.给您带来的不便酒店深感歉意.
机器不错。。。比想象中的，好，本来以为没有鼠标，没想到还带个，很好很强大
没有安装xp或者Vista，消费者自己安装的时候很容易装错顺序，导致声卡，显卡不能够正常运行，官方的驱动程序比较fancy
1、屏幕太宽，当时选14就是给家人用，但是想不到16：9的会这么宽，高度和宽度严重失调，亮度倒是还可以； 2、光驱工艺不好，松散，光盘稍微按不紧就读不出；
之前看到过铺天盖地的赞扬,自己就将信半疑的去买了，打开看,从引子就看市喜欢上它了，还有拉拉,小人物式的描写很贴近我们平常的工作和生活状态,书中的一些章节不仅具有参考意义更有学习意义!
因为要开车回家，所以要买一本全国地图。网上比较，实地考察后，就锁定了这本，但就是在小本和大本之间犹豫。开车嘛，路途遥远并且奔波，小子的话一定看不清的，最后咬牙选择了大本的。果然大本看起来很舒服，虽然占了地方，但是效果很好，也值了~另外呢，这本地图虽然不是最新版本的，但是已经够用了，途径的高速点一个都不差耶，而且周边的路况相当的详细。自驾的朋友值得拥有！
很喜欢马云一时冲动买了这本书翻了翻之后发觉 果然是冲动了都是现场点评的节选个人建议看看现场 现场要精彩很多
我送了一本给我阿姨，她看了后大很好，大有启发，看来我多了一样送长辈的东西了，所以后来我又买了四本，准备送其他长辈，看来送朋友也很不错喔，正好现在流行如何养生呢。
各位會員：新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麽窄小的酒店標準房standard room。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一点的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！酒店及房間顏色OK的！地点不便距各車站較遠！環境不太好,太近民居就是窗对窗！RMB300元房价不值！我不推荐！！！
系统不好弄，原有的VISTA用了两天就换XP了，让一在联想工作的朋友灌了一个SL400的XP，但是释放的XP只有一个C盘，弄了一个星期才弄好。
质量很好，散热很好，3-4小时，温热。vista系统不用重新装，参考联想中的提问解答，可以屏蔽掉很多功能，提高速度，最终效果和xp开机速度差不多，2g标配+1g赠送的内存，也够用了。注意在关闭启动项的时候，侦测震动的那个功能不要关，那个是保护硬盘的。卖咖啡不要装，office试用版不要装。硬盘用第三方软件分，否则只能释放出89g。原装鼠标相当好，就是小了点。
早上自助餐极差，脏得无法吃，居然还每人20.中餐厅服务员极差，要想吃饭，先气死。再也不会去了。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
外观：金属边框配白色机身很精致，小小的。 体积：确实轻巧不少，带出去很方便。 键盘：手感不错，大小也合适。 附带的内胆包还挺好的，手感不错。
满心欢喜想看这本书的，想不到当当哪个家伙竟给我送了两本完全搭不到边的书来！！在当当买了这么久东西，这事还是头一次遇到。气死我了！！
书的装订 很不好 一打开就开始掉页了从文学的角度看 胡很有文采从情感出发 想砸鸡蛋
普通的标间太陈旧，没法住。ctrip不该签这么差的房间。 换了豪华标间后，还可以。换的晚了点，是没窗户的房间。郁闷。 早餐两岁的小孩居然要钱，不可理喻。
发热量大的问题没有解决，这是联想的老问题了，THINKPAD系列就没有这个问题，国产品牌还是要在细节上做的更好才有竞争力啊
酒店周边比较繁华，对面有必胜客。服务热情还可以，设施就不是一般的差，第一个房间网口坏了不能上网，换个房间，水蓬头不出水，郁闷，各位还是不要去了。
普通游客旅馆 还三星 让我伤心 店名好大 奇差无比 补充点评 2006年12月8日 ： 还说有地下车库 谁敢下去 晕 狭小 黑暗 要卡壳儿的 CTRIP上怎么让它这么忽悠顾客的 ？！！！！！！！
被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。 补充点评 2008年6月19日 ： 早餐不错。 如果用携程的预定，不能用“优悦”卡积分。
总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。
买这款就是因为觉得这台的外观好看，在市场上逛了好久了，要不就是没有这款，要不就是价格不合理，在京东上下单后，两天就到货了，东西也很好
我们住的是标准客房 优点：1、设施还算齐全2、地理位置不错 缺点：1、隔音效果太差，另外一个房间洗澡、开水龙头的声音感觉就响在自己耳边一样，搞的我一个晚上睡眠都不太好2、被子感觉实在是硬，不舒服
外形不错，接口基本满意，屏幕够好，整体配置在入门机器范围还是属于较好的。发热量我自己还是能够接受，但是还是买了一个散热器。
很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。
标准间面积大，但房间陈旧，有些味道。早餐人多时很混乱。
实际操作的方法不多,能让你改变观念,但改变观念后,又该如何操作呢?里面推荐的书都是外国的,很多不太适合中国.
酒店很好可以免费打长途，随便打都不要钱，这点比较吸引人
机械加工基础入门机械制图画法范例作 者： 胡传鼎 编著出 版 社： 化学工业出版社机械制图作 者： 徐玉华 主编出 版 社： 人民邮电出版社机械制图手册作 者： 梁德本，叶玉驹 主编出 版 社： 机械工业出版社出版时间： 2004-6-1 I S B N ： 9787111054252
是在上中专时听同学介绍了这本书的具体情节，当时就很为它感动，而且是我心仪的女孩讲给我听的。于是，借到此书后就如饥似渴地读了起来，一口气看完了它，真得是凄婉动人，深有红楼之韵味。此后 就始终怀着拥有此书的强烈愿望。遇到一些版本，装帧、质量等总令己不太满意，现在幸有此版本，不唯精装，印刷装帧都没得挑，且价格又便宜，还等什么？现捧书在手，抚玩不已，激动之情难以表达。
其实我早在网上看过了女心理师的上集了，还想再好好看一看又上当当网买了一本回来，看了真恶心，可能是盗版的原因，书的内容缺了几十页，以后我不会在当当网买书了！
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。 携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？ 到前台搞价格，430就可以了。
1，摄像头130W像素，QQ视频不是特别清晰 2，显示屏从侧面将近180度曲看发现有漏光 3，vista系统开机是慢了点 4，最严重的是带的电源适配器，总“吱吱”响，很吵，强烈要求换个！！
外观漂亮，白色和适合女生用。给的东东比较足，首先看上了250G的硬盘。比惠普的强，才给8G硬盘即使是固态硬盘，太小气。 这种本，大家都差不多，买个实惠的还是值。
该酒店作为四星级算是中规中矩,服务态度和设施还说的过去.大堂的西式小点心不错,物美价廉.不满意的地方:一.居然没有停车场,只能停路边还要收费,感觉很不贴心,自驾的朋友要有心理准备.二.九江好象没有五星级酒店,第一感觉该酒店是四星的应该会比较醒目吧,如果有人这么想就完全错了,我们自驾车两次经过门口竟然没看到,不论是楼还是大堂实在是太不入流了.
我奉劝携程的网友不要住这家酒店，这是我亲身感受后的结论，我可以告诉你们事实： 1。周边环境太差，我们是8月5日晚9点左右入住的，周边黑漆没有商铺，只有在酒店点餐，餐厅没人，找服务员，然后服务员再找餐厅师傅，我们才吃上，如果不在酒店吃，可以打的到大理古城，如果不打的，等着有酒店的往返古城的车，约半小时有一趟。 2。房间陈设不干净，垃圾筒上没有垃圾袋，直接丢进去，拖鞋质量太差，最不好的是卫生纸，很黄很粗糙劣质的那种。 3。你刚入住，酒店前台的几个女孩就会不厌其烦地问你明天的行程，给你推荐司机，或者帮你叫车。我们就是被他们坑了：当知道我们明天要从大理去昆明后，他们极力热情地给我们推荐他们的一个班车，要126元，比正常的客运票价贵40%，我的孩子9岁，1.3米，从丽江过来大理时买的半票，可这个酒店要我们去昆明买全票，说这是规定，我们就相信了，就付款了，可后来下午到了他们的那个旅游大巴站（云南旅游集团的旅游快车），站里的人说我们的孩子可以买半票，转头打电话到三塔苑酒店，希望帮忙解决换票、退票款，他们就没有当初的热情了，拖着找理由，不理，最后只有我们到时间了上车，车走了。 4。这家酒店推荐的什么豪华大巴是云南省旅游集团的省旅高快，大家千万不能坐！大理的上车点在苍山饭店里，车上高速以后，车里的卫生间不让用，到了楚雄后，进了楚雄加油站旁边一个私人餐厅，说要休息半小时，一车的旅客都不愿意休息，因为快到昆明了，大家都想到昆明吃饭，可司机蛮横的一句：你们不吃，我还饿了呢，我要吃！最后一车旅客被赶下车在空地里站着，司机大摇大摆去吃饭，全体旅客等他们吃好，耽误了40多分钟，本来8点多一点可以到昆明的，拖到9点。
呵呵，看完这本书，不得不后悔，不是为了书钱，而是为了时间，说实话，除了书有几页缺角以外，我觉得这本书本身也没有什么值得一读的地方，如果谁想看的话，我可以介绍一下，简单的说，就是金钱崇拜主义。“爱情不重要，但是钱特别重要…………放弃你年轻时烂漫的想法，放弃你的幼稚……”呵呵，有些观点真是很不赞同，其中说既然你三十岁时就会很现实，那为什么不在二十几岁的时候就也很现实，天啊，那我要说，人在不同的年龄当然有不同想法，总不能要一个二十岁的人就和六十岁的人有一样的观点吧……而作者大概就是这个意思……
服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！
对一个三星级酒店来说,他们做的已经很不错.酒店环境不错,很方便.服务人员很努力.特别很感动的是,在餐厅是,我要冰水.每次服务员总是不厌其烦的去做(他们没有冰水而是用开水加冰做).前台服务生也是一样。帮助叫出租车很耐心。房间也是不错。尽管没有无烟房间，房间里没有烟味（5楼）。不足的是浴缸墙上有发霉。而我自己不巧，健身房之类在装修，没机会利用。
为什么我只早订货了一天，就开始送一大堆东西啊，又是鼠标又是内存又是瑞星，实在让人无奈
三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！
屏幕14：9看的很不舒服 装XP有点麻烦 机器也有点卡 偶尔也容易死机 散热太一般了 显卡也不是很突出 键盘也不是很好用因为会按到别的键盘
装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。
电池、无线网卡问题如下 电池无问题。两次充放电都很好 无线网卡可疑。电池供电运行2h后，信号变差，“信号很好”，变成“信号差”（同时运行的IBM信号很好）；直接插电运行，无线连接始终很好（4、5h）
钢琴漆沾染指纹油污严重；无线网卡是5100的，只能支持150M端口；机身过于厚重，加上电源，有6斤多重。
找XP驱动麻烦不小 鼠标个头有点小，女孩用没问题，男士用不方便！ 显存是DDR3就好了
整机左边都有点热,usb口设计也不是很合理,右边应该也设个usb口,装xp系统比较麻烦点,下驱动费时间.
缺点和优点同样明显，就是无线网卡相当的，不太稳定。经常用着用着，屏幕右下角就出现“无线网络已连接”，说明无线短暂的断了，然后又连上了。还好我不玩游戏，否则不就麻烦了？ 不知道有没有什么解决方案？
很满意这次的选择。金版纳真是性价比极高。离开市中心又很近，早餐也比较丰富。别墅型的房屋让人回归自然。这个3星货真价实的
这本书的内容真是谈不上幽默,妄想看看书就费工夫就想记住英语单词就更是白日做梦,总之,这本书买得不值.
性价比非常高，价位非常合适！送货速度还行。cpu较intel同价位来说性能要好很多，关键是价格便宜，比一般商城便宜很多。
黑塞出身于一个高级知识份子家庭。父亲是一位传教士，母亲和外祖父则是著名的印度历史学者。从小的耳濡目染让黑塞对印度的历史和宗教有着深刻的了解和认识。悉达多的得道之路充满艰辛，黑塞的现实生活也是荆棘丛丛。也许在他的心中，自己就是这个不断潜行的婆罗门之子，终将在一次次的追寻后找到自我灵魂中光明圆满之地。诗歌般优美的文字中散发出淡淡的禅意。绝对值得一读！
房间比较干净，卫生间太小，转身都费劲。地理位置一半，因在胡同里，不容易找到。服务一般。
这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.
这套书是买给外甥的六一节礼物,没想到我两岁半的女儿对那本恐龙的尤其喜欢.不过她看还是太早,端午节回老家给外甥带了回去,当时小家伙没表现出很喜欢,不过等第二天上午他一口气看了三本,小学一年纪的他,基本上可以自己阅读.....小家伙很喜欢,我自己本人觉得这套书能增长孩子的见识,开阔孩子的视野,尤其适合上小学的孩子阅读.
另外，书中描写的狼人身材都异常高大，书里的雅各布比山姆和爱德华还要高大。但是第1部电影里演雅各布的演员好象只比贝拉高一点点，比爱德华矮半个头，有点失望，不知道第2部中导演将会怎样来展现巨狼的英姿，期待.......
只有口号，没有深度。杂乱无章，正是浪费我们的时间。不过可能针对的读者对象不一样。建议看国学，还是要看南怀瑾的。深度、广度、融会贯通、严谨谦逊的态度，在现在这些所谓做学问的人当中，已经很难找到像南怀瑾这样的人了。
很好，这次入住酒店帮我免费升级为商务间，说是给携程的年终优惠，意外地满意。 宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的满意和支持！商务间是比基础房型豪华间高两个级别的全新房型，目前推出年终回馈498元商务间升级活动，希望大家更喜欢我们的新房间、新银帆！ 银帆宾馆欢迎您！
声音有点小，装机可不是一般的困难，幸好有同事在电脑城呆过才得以搞定。
1，外接光驱，开机直接按F11进光盘启动xp安装，半小时完成，换附带xp驱动光盘安装，搞定，360修漏洞。超级轻，方便携带。啥时搞特价给lp也抢一台
都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。
对于四年级的儿子来说,读起来有点艰涩.因为每一篇,前面的铺垫都很长,而且是译本,有些读起来就有点费劲,所以我估计他会没什么兴趣.但没想到,非常喜欢看,晚上睡觉前,总要看上一会.看完以后还和我说,这个作者的文章都很有深度,写作手法也蛮特别,基本上要看到最后才能知道,发生了什么,还说以后要学学这种写法.听到他这么有想法的话,我又赶紧在当当上给他买了些书.呵呵
官方给的驱动是在是不敢恭维，刚买来的机子就已经玩游戏很卡了，害我自己到显卡的官方网下载最新的，之后就玩起来比较爽。
书的内容比较刻板，看的会觉得无聊适用方面应该还是可以吧， 呵呵，本人是没看完，只看了前面几篇
分区只有一个C盘，而且没有光驱。备份系统比较麻烦。如果随意分区的话，很可能把备份系统给破坏
电池后该处有一处卡扣没有卡进去，被我使劲按进去了。 本本扣盖后，扣得不是非常齐，从侧面看右边悬空，不知是上板不平，还是下板。
酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场
全看完了，不太知道该怎么给孩子讲。第一册就是一小母鸡，不好好下蛋，出去看大海，这本身到没什么，能接受，后来的情节是碰到一只小公鸡，很帅，就带回家，结婚了。。。。。。感觉和中国的伦理道德还是不太相符，希望买者三思。我自己的六本全新，打折出售。不准备给孩子讲了
发货慢，显示器边缘有小的瑕疵，其他买家要注意了，同城送货居然用了5天，还是我电话催促下送货，有点不能理解，还有vista系统比较垃圾
空气好是没有话说的。鱼疗减少了很多的死皮。温泉的确是室外的好（虽然不是很深，人是不能站起来的），但是服务上要加强的地方太多了。 第一，早餐9：30要结束，我大约9：25左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米粉，基本没有吃到什么。 第二，2楼的房间都没有保险箱，就差这一个楼层么？ 第三，中餐厅的服务员没有事的时候就聚在巴台聊天，服务基本靠自助。 第四，温泉的服务也不是很好，我们一起去了三个人，要做足疗，我们在等服务员的时候，一起来的一个人跑开了，因为他不清楚另外一个人请他做足疗，服务员来了后，出去找他，他没有弄清就说自己不做，服务员就跑了，等他再进来弄清楚后，再请服务员，怎么都请不来，这两个帮我们做好了之后，也都逃一样的走了。再也叫不到人了。 第四，温泉的毛巾一定要看好，很多不自觉的游客，自己的扔在地上或者弄湿了，就随手拿别人放好的。温泉的毛巾管理方面存在很大的问题。 我们本来定了两个房间，我的房间因为临时有事情，跟携程说过改动了，朋友因为受到以上的待遇，也只好提前结束了行程。好像边上还有一家叫“南苑”的，但是好像没有在携程上找到，不知道那家会怎么样？
第二次买了，还是周克希和艾柯翻译的，各买了两本，送朋友的，不错。
虽然电视、网络等媒体对于丹大肆炒作，但我并不欣赏她对论语的讲评，或许是仁者见仁，智者见智吧。
房间稍微小了点 其他没有问题 很不错 上次和一日本客人一起住的 对方很中意 因为竟然有 NHK
本来买了一套打算送爸妈，希望他们身体健康，可自己先看了一些，总体感觉就是夸张和空洞。整套书的思维也很混乱，似乎想到什么就写什么，以至于三套书中有很多类似的内容。很多穴位也没有详细指出该怎么找，个人觉得书中的案例也没有说服力。看了很多好评以至于想都没想就买了一套，可对我来说很失望，都不敢送出去了，对这本书的内容持怀疑态度。
强烈不推荐。 定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！ 房间比较小，干净程度也是一般，和介绍中相差甚远，举个例子，浴巾，都是用得边角都碎了，一丝一丝的，非常恶心，电视遥控也不好用，而且我工作需要上网的，可是承诺带网线的房间，的确是有网线，但是三天里都上不了网，电话到前台，不是说没问题，就是说机器坏了，今天没法修，要等明天。要不是为了已经定下的积分，我早就换掉了，太不爽了。周边酒店不少，劝各位住客入住前三思，还是选择那些名气，星级好些的。 补充点评 2008年7月1日 ： 送的早饭真的是不能吃，还有房间隔音效果极差极差，上下前后加走廊，声音超烦，严重影响到休息！
散热好，屏幕清晰，键盘手感很好，处理速度快，硬盘声音小，做工不错
本来是订的3个晚上，住了2个晚上实在受不了了，我到贵阳的第一个晚上是住在锦江鲜花酒店，第二天委托携程帮我定3个晚上在瑞金酒店，电视比我11年前结婚的电视还破，服务员素质太差了，连基本的礼貌也没有，好象我上辈子欠她们什么一样；敲了一下门马上就开门，我还在房间里面呢，结帐的时候面无
在当当一次性订单600多元，可是送货的只把货送到楼下，说：“你的书那么重，我只赚你1.5元，我不可能给你送上楼。如果你自己不拿，那我就把书拿走”。我不知为什么你们之间的矛盾要把我们消费者牵涉进去，我们并没有少付一分钱。请当当给我一个合理的解释。
如果不是实在订不到其它酒店，怎么也不能住这啊！条件差就差呗，价格还不便宜。我打算至少50年内不会再去了，建议携程删除此酒店。
我们住店被诬陷多消费了房内的物品，我们订了两个房间，我只消费了个王老吉，另外一个房间无消费，然后搞出我的房间消费了四样东西，另外一个房间消费了三样东西。因为我们是中午电话退房的，下午快5点的时候才去结的帐，她们说房间被打扫好了无法查证。靠，难道要我住店先仔细核对房内物品啊！要么是服务员偷东西，要么是宾馆讹诈，同时我们也庆幸贵重东西我们都随身携带，没有造成更大的损失。急着赶飞机，最后只有付钱走人。这将是我最后一次入住这家酒店。我对我的言论负责，我的个人信息携程都有的！
买了此套书后，女儿非常喜欢，我本人也比较喜欢，经常陪着孩子一起阅读，精美的图画和生动的语言让孩子对阅读有了极大地兴趣，推荐大家都来给孩子买这套书。
翠花说:就叫我"副处吧"......伍天舒就这样和她成了一样的副处级干部.小说中,类似这样的自我调侃和阿QS式安慰比比介是,也让我们在这种自谑中,体会快感和收获快乐的心情.文字流畅,直白,又有点伪农民似的智慧,让人忍俊不禁,读起来又不用浪费脑细胞,绝对的小沈阳类大片.每个章节里开头部分的伍天舒日记,绝对的神来之笔,好书啊,好书.今天你副处了没,呵呵~~`
操作系统安装得太弱智了！ 居然就分2个区，一个是华硕工具区，剩下的容量分成了一个大区装winxp！会用电脑的哪个不是单独分个数据区的；何况系统只要20G够了。 弄的我还得重新分区安装系统，火大！
外观很漂亮，键盘也很漂亮，屏幕虽然不太鲜亮但是没亮点。唯一让我半夜失眠纠结的是XP驱动真难找 T.T
本来预定普通标间，到前台才知道没有房间了，故此升级到携程上没有的豪华大床房，房间不大但很干净，我很满意。酒店斜对面是家专卖俄罗斯商品的商店，延路一直走没几步就可以到江边，景色还不错，如果下次出差还会住这里。
回到家时发现底面盖cpu、内存的塑料盖没盖严，还翘着，用手砸了2下盖严了，联想这样的大品牌不应该出现这样的低级错误，是不是老柳退居二线后质量都没人管了？
产品介绍没有说明该怎么去装XP，幸亏我有带Sata驱动的XP，要不然肯定搞不定了！
xp比较难搞，但是经过一番努力，还是装成功xp，驱动和快捷键一个都不少！
书的质量很好，纸张很厚实，画面很漂亮，图画很大，但都很幼稚，不适合三年级的孩子看，（我女儿就读三年级），我女儿说不喜欢，特别是一本英语单词的书，纯粹就是单词荟萃。
一是左侧手托处发热量有点大，许多人提过。二是音箱效果的确不咋地，准备买来大量欣赏音乐的朋友建议不要考虑这款。三是自己要装xp系统，对不熟电脑的人难度太大，不过这应当不算它的不足吧。
话说TINKPAD已经成为国货好几年了，但是黑迷们始终认定人家是IBM的东西 这一点倒是可以确定，技术上，无论硬件软件,小黑始终是业界的翘楚 轻便确实让我如释重负 以前都是用的最牛的T系列，就是有些笨重 最可喜得是，小黑的屏幕效果终于有点起色了 娱乐功能也强化了不少
这本书是我读林达的书的第一本,正是这本书吸引我买了一套他的书.作为一位在西方生活了很长时间的中国人,以这种方式介绍西方,还是很少的.对于一个希望了解美国民主与自由的真相,这是一套很好的书.也曾怀疑这套书有美化美国制度的嫌疑,但最终还是打消了这种怀疑,因为作者同时也写道了美国人为这种制度付出的代价.?生命诚可贵,爱情价更高,若为自由故,二者皆可抛?,中国人有多少肯为了自由抛却生命呢?
驱动光盘里无线网卡和猫的驱动不明确，提供了2个，不知道哪个是正确的，试着用一个，结果不知道是哪个不对，造成机器进入xp就死机，重装xp才没事，只好暂时不装这俩设备的驱动，等高手解答
做工还可以，外观也不错！操作起来（我主要只是用来办公）速度也不慢。
我用的EX400,这次帮同学选这款，感觉两个都很不错，这款屏幕大，爽。
清穿文，第一本看的是《风舞大清》，第二本也是最后一本就是《勿忘》！完全的两种风格，各有特色！但是我更喜欢《勿忘》！那淡淡的哀伤，也许会让我持续很长时间无法释怀~~~~~总有种绝望的感觉！但是，有爱才不同，因爱才勿忘！！！所以，从此不看清穿了！！！~~~
第一天晚上八点下单，第二天下午3点多货物送到。xp驱动装F8vr系列的就行，官网上就有下载，我用的深度的xp系统，装上去比较顺利
真不象是一家四星级的酒店，评三星都觉得高，房间很小并且很旧，到处都觉得乱糟糟的，一楼大堂很吵。
本本比较厚。S10E重多了啊。触摸板下的键好硬。服务不好！客服电话超难打，问是否有内胆包，说没有。送来的实际有的。害我白买一个包，不能部分退货。还好红色包很漂亮，就算了。。
本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！
我们因为相爱而结婚了，随着时间的流逝，为什么相爱的人之间战火纷飞，彼此却又感到委屈呢？俗话说，相爱容易相守难。我们要做些什么，才能使夫妻相处得愉快，渐入佳境呢？读了这本广为相传的书，原来答案就是夫妻双方都要用心去满足对方的需要，当一个人的需要被满足了，他的内心是愉快的幸福的，也会非常乐意来满足你的需要。双方的满足感越强烈，婚姻的幸福度就越高，夫妻关系就会和谐美满。
餐厅的服务员态度不友好,免费提供的早餐有的在早上八点就没有供应了(蒸鸡蛋和炒米粉),小妹与服务员交涉两次未果,早餐供应时间是到上午九点结束的.希望该酒店应对早餐供应有所改善.对客房服务员要进行培训,当客人房门门锁上挂了"请勿打扰"的字样,希望不要再擅自进入客房,这是对客人的尊重.
thinkpad这块铁牌子给了联想也还是依然对消费者有着强大的品牌效应，靠这个牌子就足以吸住眼球了。 整体配置比较合理，中规中矩，没有凸显的特点，也没什么缺点，一般的移动商务都可以满足，玩游戏的同志请还是移步独显本
1、纯文字的linux系统，安装windows比较费事，要按F2进入BIOS设置，把一个sata的参数改为IDE否则安装程序不能识别硬盘，不能改回来，好像影响也不大；2、驱动安装不智能
配置再加一根1G内存后九分的完美 安装 XP 系统 几乎是件很难完成的事情 安装vista系统又存在分区报错问题 无PCMCIA接口 买无线上网卡要注意了 外壳的质量有点差
GL40，浪费T4200和DDR3。无蓝牙。键盘缝隙大，易进灰。 右侧似乎有一个暗点，不太明显，需进一步测试。 个人认为16：9不如16：10看起来舒服，太宽。 送的瑞星没用，不如换成鼠标。
去芜湖吃外甥的喜酒,10人,订了24~26日5间标房.住前看了点评,心有余悸.不过去住了之后觉得比想象要好.在这样的城市,这个价钱住得应该还算不错的.缺点,住4楼,窗前有一大平台,窗外景色不好.我爱好摄影,有点遗憾.
买的是LINUX版本，回来装XP折腾死我了，还不如给我个只有DOS的裸机了，装系统也方便。 键盘好像比较松，有一个键，不小心一扣就出来了。 本子虽小，但是感觉有点沉，可能是电池的缘故吧。
本本质量不错，值得信赖；另外，京东的服务的确很快，服务态度也挺好。赞一个！！！！
性价比极低,根本够不上4星的标准.送单早,早餐另外收费,68元/位,上网收费,60元/天.下次再也不住了!
服务态度很不错，呵呵，而且离我们去的地方非常近，非常方便，环境也很好，希望下次还可以住那里
有一点儿重，但还可以接受。 速度没有想象的快，不知道是因为配置上的问题，还是因为Vista系统的缘故。准备加一个内存条再看看。
酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场
屏幕完美，机器漂亮，传说中待机时间长，还没测试电池 京东送货很快，从订单到收货18个小时，赞一个
送的包包太大了，装我的15寸的本本都放得下；应该改送配套的小包。还需要加送个内胆包就好啦。
外观可以，系统真难装,LINUX 系统根本不能装 GHOST 版本的XP 装了一晚上也没装好 而且刚买就降100
功能很全，速度也还可以，重量在14寸里算轻的了。本来想买个更轻点，小点的，价格就高很多，还是它吧。
本人收到货之后认真的看了几张碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，对眼睛影响很大
的确书中很多内容是骇人听闻的，有些史料的机密程度甚至让人怀疑其真实性，虽然作者有着特殊的行业背景，但有些细节还是显得耸人听闻。除去对资料来源可信度的猜疑，这本书对于国人、非金融领域的人来说，的确是生动的教科书，能够让人站在一个全新的视角解读对历史事件，揭开那些盖在所谓历史名人、历史性战争、国际性组织身上的神秘而神圣的面纱，对事物的本质多了一些思考。
于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！
这是一本不值一看的书，这么简单的道理还要你再解说吗？而且解说得不精彩，大路货，浪得虚名，看了这本书，作者就这水平，作者《庄子》心得坚决不买了。
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！
去过日本以后，非常感谢这本书救我了无数次，尤其是那个不通英语的国家，没有它真感觉很无助。连我爱人都夸我买的很实用。坐新干线3个小时，我都在听它附带的mp3，掌握了一些常用的话，学了一些常用语气，同团的人都夸我“专业”。呵呵
很遗憾，昨天送来的这本书被我退回，原因是这本书我接收的时候发现书从中间折断，我订了三本书，这本书夹在中间却破损严重，显然是邮寄前就已经损坏。
刚刚收到书5分钟,就跑来反馈了,真好玩,书宽宽大大的,封面那些个傻忽忽的猫,挺逗的,没顾上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉
京东货不对版，发来的明明是型号U100，但是网页和发票写的却是U100X，而且手托的地方，微星贴的银色反光标签却写U100 Plus。 说真的，键盘手感一般般。由于使用6 CELL电池，电池会突出。
4499刚定的，当天下午就升了200，用起来很舒服，暂时还没有其他缺点。
3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁（靠一个防全开的别扣），卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是：“你把冷热水方向搞反了”，我在此住了2晚居然连冷热水都分不清？然后是：“你要多放一会”她自己放了，也是温的不足以洗浴。鉴于在西宁一天快捷的经验，我请她跟锅炉房说一声把水温提到一点，她说：“我们的师傅都是专业的，知道该做什么”。放了半个小时还是没有热水后，我们决定按照其它前面的网友提示的去旁边的“新华宾馆”（新华书店边），装修比这家好太多，才100一夜。总结：设施差一点没问题，但是服务员一开口就是顾客的错，顾客不够专业，顾客什么都不知道，我们就这样住不住无所谓。所以打1分。 宾馆反馈 2008年4月24日 ： 首先感谢贵宾客对我宾馆提出宝贵的意见，我们在看到你的意见后非常重视，也立即做了改进。客房磁卡锁自带反锁，安全上请宾客绝对放心，本宾馆素以安全著称,24小时有保安人员、服务人员值班，各楼道有公共区域有闭路监控,宾馆执行军事化管理。北楼部分房间只有沐浴，如果需要盆浴，可以要求我们的工作人员换房间，或者在预订单中注明要带盆浴的房间。由于我们房间数量较多，锅炉房距离少数房间有点远，输水管道也相应较长，因此这些房间需要将管道中的冷水放完才会有热水,本宾馆的热水都是保证最低水温不能低于75度才能向客房输送，但对于这种情况可能是我们的工作人员没有向贵宾客解释清楚，并且在语气上也有不足之处，在此宾馆向贵宾客深表歉意。宾馆已对此事作出严肃处理。这种情况我宾馆一定杜绝再次发生。希望您能下次入住我们酒店时，我们能给你更好的服务，以后还多对宾馆提出宝贵建议，拉萨广场饭店全体员工真诚欢迎您。再次非常感谢您对我宾馆作出的点评。
不是很了解高亨的经历，然其为毛泽东写的词，文革中作品的“革命化”语言，是反映了一个传统文人的弱点呢？还是一个深谙易理、洞明古今的智者的逐流自存行为？易道，大可以修齐治平，小可以乱世存身，高先生是不是已经达到这一境界了？
在特定的故事背景下，作者描述了这么一个淡然而又义无返顾的故事，她想过自己想要的生活，但是她也不排斥生活的被动安排，一些事情的发生，逐渐让她成长改变，但是终究变的只是一些理解，对于她追求的，她没有放弃过，无法相守，便相思于江湖……给予一个可怜的身世，给予一身的病痛，也给予才情，他获得了她的心动，痛苦并且幸福着……
开无线能用5-6小时左右，八小时怎么来的？ 2799-50，当时价格比NG贵，但NG没货。
外壳材质略粗糙；外壳厚度较薄；单声道的喇叭很不人性化；但对这样的价格而言还算可以。
这次去北京，是要去北师大办事，所以特意留意了下附近的宾馆。住了两天，首先该宾馆很好找，离西四大街很近，公交车护国寺站下步行两分钟就到。因离公交站近，去哪坐公交都方便，很省钱省事。宾馆外有很多小吃店，价位比王府井小吃街要便宜，护国寺街上报刊厅、2毛一分钟的公用长途电话、水果摊、24小时便利店、网吧应有尽有，很方便。房间很干净，在这方面，在北京住过的几个三星级的还不如这家二星级的。房间暖气也开得足够，缺点就是冲澡时水温太低，而且忽冷忽热，不知道是什么原因。卫生间的插座不能充电，窗头柜下没插座，所以只能在电视机柜后充电，不太方便。另宾馆对面的烟酒店里的烟不能买，多是假的。宾馆服务员都很热情，让人感觉很好。推荐一个！
原以为是原版的“色，戒？，没想到是把张爱玲的作品各抽一不分出的书集，没意思，象这种情况当当应该在介绍中说明。
等待了一个月，终于出手拿下一台，小本很漂亮，宝石蓝显得很有质感，整体做工很好，开机后立即运行XP，很流畅，看电影，听音乐，效果不错，上网速度也不错。六芯电池续航超棒。现在京东的配货速度大有提高，赞！
我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的
悬浮键盘~！ 真不知道设计师怎么想的 按键的下半部分 识别率很低 ~按10次 识别5次就不错了 而且 悬浮键盘 容易积灰！还有就是很厚 做工不细
书的内容很好,我在之前给我女儿买一套,女儿很喜欢.也因些快过六一了,也想送给老师家孩子一套.我自己买的时候与些次购买间隔不足半月,但是那次就可以快递送货,货到付款,可是此次,是要先付款,还要平邮过来,这样时间上就比上次多用去了一周的时间,足足用11天才收到货.收到货后,更加失望,本来是好好的塑料簿膜全都损坏,16开的一套四本书还是折叠着的,书打开后即有损坏,书面还有折断的痕迹,这样的书让我如何送人,我家孩子的书因为经常看,也已经不能带替送人了.收到这样的货,看到这样的服务,太让人失望了,我已经在当当多次购书,快递收到的书都很满意,这次,想送人的书,反让我很为难,很生气.我希望当当的服务能不能正常一下,不要变来变去,如果还是平邮的话,我是不在买你们的书了.同期还购买了神奇的校车,书的外皮损坏,但没有折痕,比那套书的外观要好一些.
本来想把包装箱子什么的扔了,结果告诉我所有的都要带走保留,不然到时候维修或者退货会不行,害我拎着个装箱子的大包走的
预装要是xp就完美了。屏幕感觉不算是很完美，就是总感觉有点泛白。比如说我现在打字吧，是黑色，但是那个电脑总感觉不是那么的黑，色彩不是那么的好，但是人要是躺下来，电脑保持刚才的状态，倒是发现效果不错。
推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了. 值得推荐的是他们的餐厅还算过得去,鱼头还能吃吃. 但是前台小姐的服务太差了。
性价比高 速度快 780的主板也很好 几乎感觉不到发热 除了触摸板那里 外观很大方 也很耐磨据 说防震也很好
就是感觉没图片上的好看，散热也不错，右边的触摸键感觉有点设计失败啊， 还有就是有点厚，16：9的屏用来看开幕式正好，刚刚的，呵呵
作为一本描写过去年代感情生活的小说，作者明显生活经验不足，并且文字功底极其一般，看后感觉浪费时间，不值得看，也不推荐。张贤亮，梁晓声等写作大家叙述的过去时光似乎更让人怀念和感慨，此书明显不是一个档次的。
完美的金属外壳, 完美的键盘手感, 整体模具的精度令人称赞. 带有VGA接口对我来说是必须的, 自带的日立250G硬盘号称有7200的速度, 5400的发热和耗电(5.5w), 实际使用比mini1000的1.8寸东芝盘快很多.
降价也太快了吧！！！！！！别的华硕系列的如N80都没有这么快降价这么多，超出了我的心理承受极限了啊！@！！！！！
粗看的时候觉得很多方面说的不错，但是仔细做下来，就觉得一些东东也是作者东拼西凑过来，扣来就很少翻了。
小巧，安静，外观漂亮，电池很持久 小巧，安静，外观漂亮，电池很持久，京东送货很快！
很不错的酒店。 住的8号楼，设施蛮新的，服务态度很好，门童很殷勤，早餐也颇丰富（早餐是我判断宾馆水平的重要标准），在细节上做得比较好，比很多挂牌四星要好。 地理位置应该也算不错的。 下次去还会住。
相信昭阳的品质比那些L3000、TP的sl系列要好些，这个价格也不错，而且我一下单出货这个电脑就变成预定了，好险 送货很快，昨天下午下单，今天早上就到了
性价比高，品质也很好，键盘很好按。开机直接安装系统，果然是全新。自带XP系统,续航能力不错,完美屏，无线网卡支持n
携程服务人员电话中向我推荐了此家酒店，向我说明这是四星酒店，客户评价都很好。住进去之后，很疑惑这样的酒店会有很好评价？上了携程网之后，才发现，这个酒店的用户评价只有2.2分！这就是携程电话中吹嘘的很好？？！！！ 这是我住过的世界上最差的酒店！ 先看房间：上了电梯，走廊内一片黑暗！居然没有开灯！估计长期没有住客了。一开门，异味冲鼻！看墙壁，墙上的壁纸已经有些脱落。看地毯，脏且不平，很明显酒店没有吸尘器或没有使用吸尘器。看马桶，居然有黄色的大片水锈。看窗户，开床的把手上两个螺丝居然掉了一个！再看电视，是我们大家在上世纪末就已经淘汰的那种，显像管已经老化，一播放白色为主的画面时电视就什么也看不见了，只能看见白色横条，伴随很大的电视杂音！ 环境：有这样的房间，还能有什么样的环境？ 服务：连服务员都还没招全！多数服务员反应迟缓，电话沟通中没有习惯性礼貌，电话中事情说完了居然没有一句再见就直接挂机了，挂的你晕头转向，根本不知道她有没有同意你的要求。见到客人如见陌生人，门口门童根本没有。 总结：如果不是同事嫌麻烦，我肯定换其他酒店。忠告所有出差的兄弟，宁可住如家一类的酒店，也千万不要住这里,只会比你想象的更差，不会比你想象的好！对于携程的推荐我感到很痛心！估计是这家酒店给的回扣多吧，这样的携程推荐，只会导致我以后不相信携程！并告诉我的同事，不要相信携程！我想说：欺骗的利益无法长久，无异与饮甄止渴！
全黑外观适合男人用，看着有质感，做工还是不错的，键盘、电池、风扇这些都很满意。
故事是精彩的，虽然在中期通过书名和故事情节能够揣摩到作者意图，但作者话说一半的写法成功地让结局出人意料。书籍以情节见长，但还是没有逃脱多个天才人物布局解局，又惺惺相惜的传统写法。从书籍的营养上讲则没有什么可称道之处。花3个半小时就能读完的原价28元且以后不会再碰的侦探书籍比比皆是。不过情节上的缜密和叙事方式上的拿捏仍然让该书在消遣功用的发挥上让人身心愉悦。总的说，还行。
性价比很高。 很多人对奶牛这个牌子不熟悉，其实质量是非常不错的。 我身边的朋友有几个都在用，24小时不关机，但台式机使，下电影，玩游戏，用了快一年，好好的。 而且触摸音量控制非常炫。
电池不行，在连续3次充电12小时后，电池还是只能顶1小时40分钟。在电池剩余电量99%的时候显示还可用电1小时59分钟，实际使用1小时40分钟。
整体感觉房间设施很陈旧 墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿 不过好象整个贵阳的建筑都很破旧 卫生间很干净 毛巾 洗漱用品都很齐全 电视收到的台很多 而且排列比较有序 有网的房间很少 而且还要收费 很不方便 出门右手边过天桥再往右过一个拐角 总共也就300米不到 有一个网吧 24小时的 服务很周到 用语规范 亲切自然 双手递交房卡 有问题响应时间及时 早餐10元 还8错 有粥还有热牛奶 种类还算不少 起码能让人吃饱
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯里,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
据说是太仓最好的酒店，作为一个5星级的酒店让我很失望。房间小而简单并且陈旧，最多也只是个3星水平；服务只是在入住的时候那个前台员工不错，其他就太差了：进出酒店时酒店员工和门童都是视而不见，没有任何表情更不要说是问候了，一次回到酒店时，前面就是一个穿黑色制服的女员工也往电梯间走去，我就跟在后面，当到了电梯间时她管自己转弯上了楼梯，也不给我按一下电梯--当时我可是两手拎着东西而她明明知道我跟在她后面。不过酒店的早餐还是可以的。估计下次不会去住了。
天府阳光的价格比较合理。硬件也不错。服务员态度都很好 我入住的时候，大堂在装修。这家饭店是涉外的，很多外边 缺点在于：早餐比较简陋，不是很好吃
怎么说呢。以北京这种地方的房价以及房间质量来说。这价格已经算便宜的了。因为先前住的几个北京的宾馆，都是又贵服务又差而且房间相当小。平安府的房间也不大。特别是厕所，太狭小了，房间窗户对着墙壁和暖水设备，根本开不了窗太吵了，也晒不进太阳，而且宾馆里没有电梯的，得自己提着拉箱抬上三楼房间，中间服务人员也没人来帮忙。去结帐时，前台送了张VIP卡，说下次您来直接给我们打电话预定，我们的价要比携程要便宜！
7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房间内设施一般，稍微陈旧了一点，不过影响不大，跟破旧还差得远！整体感觉这个价位还基本可以，不过要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星标准而已！ 有一个问题请酒店方注意，不知道我这个是个案还是普遍现象——房间里的电话竟然不能用，连市话都要收费，而且还要交押金后才开通，这点来讲是我在酒店里头一次遇见，确实有点夸张。既然开通，干脆把电话撤了算了，免得看着碍眼。 宾馆反馈 2008年8月11日 ： 感谢您选择入住我们宾馆及为我们提出的宝贵意见。对您提出的意见我们也将及时做出整改。我们已向领导反映领导也及时做出批示，以后入住商务房型的客人市内电话一律免费。希望您下次还能选择入住我们宾馆，再给我们提出更多宝贵的意见，只有这样我们宾馆才会不断提升。最后，再次感谢您！
重了点，镜面屏容易在上盖留下指纹和划痕，送的瑞星杀毒软件报密码不对，不知道咋搞得
入住酒店,被告知大床房客人未退,给我免费"升级"成标间,可惜我是和爱人一起来的,不是出差,哎,有点失望.不过酒店位置不错,这几天边上修路,但路面用塑料薄膜覆盖,无扬灰,无太大影响,房间安静,房间内部装饰细节等不错.工作人员服务态度好,表扬.房间热水器不能用,马上联系前台,2分钟解决问题,送来新的,表扬.这次敦煌之行总的感觉:那里的人朴实,服务态度好,我路过一家酒店"敦煌飞天酒店",累了进去大厅休息,酒店工作人员就送来解渴茶,这就是软件素质,这就是细节.早上早餐里最好的就是小米粥,相当不错. 宾馆反馈 2008年7月15日 ： 感谢你对敦煌饭店的意见反馈，这对提高我们的工作效率和质量非常重要，敦煌饭店每位员工都会努力为客人提供优质的服务，欢迎再来敦煌旅游！
书的翻译语言一般，读起来不朗朗上口。我是看了评论才买的，但事实并不是如此，也没有太多的科学道理。不值得买。
设计一般，特别是屏的合上、打开没有很契合的感觉，无线网卡接入不是很稳定（断了后，再重连会连不上）。鼠标触摸没找到设置，机器有点重！如果经常随身带的话，有点重！
作为一本屹立不倒的经典教材，纽摄所传授的不是单纯的技术，而是理念。不是教条的灌输，而是互动性的思考。从书的内容上品评，虽说部分内容对于数码影像发达的今天有些过时，但是，摄影作为一门技术性行业的本质是不会变的，对于摄影的创作，人的理念才是造就一张好照片的决定所在，在当今这个各种所谓的“主题摄影”泛滥的时代，什么才是我们真正乐于接受的“好照片”呢？值得回到原点，去思索~
一个人住第3年，希望越大，失望越大是么？这本书，觉得不知所云，或者，所云无用。觉得浪费钱，适合随手送人。
本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因
今天刚到手，只能大概说一下。第一感觉配置不错，对得其这个价位，性价比不错。第二本挺漂亮，蓝牙模块我也喜欢。
这是一本装订精美，质量很好的书。书中64个例子，从不同的方面诠释了“编程之美”，游戏的乐趣，数字的魅力，数字的乐趣，结构之美，这样的四个部分，最让我感觉到印象深刻的是游戏乐趣。 但是编程，这本书中一直在寻找更好的算法，更高效率，更好的时间和空间性能。作者会问，最简单，最容易想到的方法是什么，有没有更好的方法?
承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系
书是好书，但就是封面不太温文尔雅，让人觉得很惊悚，恐怕晚上放在枕边会梦魇。而且最糟糕的是季老写的序，纯是在瞎掰、凑字数，没话找话说。哎，名人就是有胡说胡些的资本。高中时看过蒙田的精选篇，那时太小，完全不懂。现在却当宝贝一样，爱不释卷，时间真是奇妙的武器，人长大有了些许阅历后，开始不断地追求内心的自由，开始寻找本心，开始懂得生活的智慧...因此也开始把蒙田随笔当宝贝了。
原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。
非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!
老公经常开车在珠三角一带做生意，但是珠三角地区的路形很是复杂，经常迷路。我就给他订购了一本地图册，经过精心挑选，选中珠三角新印象地图册，本来去年12月份就准备订购的，但是网上缺货，上次在网上查看，有货了，我就赶紧订购了，老公看到了，特别惊喜，喜欢的不得了，每天下班回来吃完饭，都在那里看地图，看他今天一天走过的路是什么路，这样他可以很快熟悉珠三角的路线，利于自己的工作。
性价比较高，我住了一晚之后从乐山回来又续订了两晚，比较满意。
酒店服务不错，环境也还比较好！特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！
本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差
没有驱动，略有不便，不过上官网就能下载，倒也没有太大影响。最郁闷的是预装freedos系统，看不懂。拿回来发现不能做系统，拿去惠普维修点被告知出厂设置有问题，修改了下才弄好。大热天跑的不爽。
商务机应有的稳定，声音较轻（具体有待日后使用中检验） 联想的售后服务非常好，电话客服非常耐心周到。
绝对的市中心位置,对面就是丁香莲,隔壁就是卖最好的湖笔的王一品总店.步行5分钟就是最热闹的红旗路,定的是豪华双人房,因为
有点重。 一开始拿到手的时候TAB键松了，不过一按就按回去了还好。 有线网络的连接有点问题，不过可能是我家网络的问题。
酒店设施老,服务态度差,这么热的天不开空调,动不动就说你们是优惠房价,不享受空调是应该的,其实整栋楼是因为入住率低才不舍得开空调的,当然泳池也不会开放的.根本没有达到4星级的服务标准,更别说服务意识了.提醒大家千万别看以前的点评,估计是他们自己人写的.因为360的饭费不包括早餐,前台竟然说如果我们付360的现金就可以早餐优惠10元,试想这是正规的酒店么?房间发票开好再想起没有查房,谁还高兴等他们查房,自然一走了之了,早知道,怎么也带点东西走呢. 宾馆反馈 2008年7月28日 ： 尊敬的客人，首先我们感谢您选择入住本酒店并提出宝贵意见。对于你在住店期间的不愉快感受，我们表示诚挚的歉意。酒店对您的感受非常重视，已召开了部门的专题会议同时我们也会加强对员工的培训工作，更好的提高服务质量。希望您能再次光临本酒店，如果您在店期间遇到任何问题，请与相关部门联系，我们会圆满的为您解决，谢谢。关于您提到的饭店内部自行点评，本酒店将做特别申明：酒店无法登陆携程网的点评平台，只有客人通过携程预定并成功入住才能进入该平台，所以我们是无法自行点评的。对于您在店期间的不愉快经历，我们再次向您表示真诚的歉意。
好。。。房间的梳子非常好，现在家里一直用。。下次还得入住，把免费的梳子拿回家。。哈哈哈哈哈。。。 地理位置不好，很安静，还算比较好叫出租车，但是周边餐饮基本没有，在一楼餐厅吃了碗西红柿鸡蛋面。。。还不错。。
送给我的时候书被折的皱巴巴的，太难看了！希望你们能提高服务质量！这个样子谁高兴要阿！
本人于3月27日凌晨入住此酒店，作为一家三星级酒店，竟然没有热水，而前台服务员明知道却不在入住登记时预先告知！当我准备洗澡时发现没热水了，打电话到前台,电话竟然是坏的,而楼层的服务员不见踪影,我只得穿着一次性拖鞋到一楼前台质问,服务员以极其恶劣的态度说：“没有热水就是没有热水，你要不住就退房。”我再三解释说我只有两个小时的休息时间，两小时后还要赶飞机。她则始终无动于衷，好象与她没任何关系。我没办法，只好说让她出示酒店无热水的书面证明，她始终不给，僵持了很久，我这时发现一个大块头站在我身后，一转身是保安，他语气很凶地说“你什么态度？！”我这就奇怪了，我是客人，我还能有什么态度？我洗澡的基本要求得不到满足，还冷冰冰地赶我走，这时候让我退了房去哪里？再找到酒店就天亮了，飞机也要起飞了。这样的酒店能住人吗？把客人伤害了，再来道歉有什么用呢？而且房费照收，一分不得少！ 我作为携程的老会员以及一为旅游规划师，强烈建议携程慎重考虑与其的合作关系！还有西安市有关的旅游部门，我这里想多说一句，西安作为一个国际型的旅游目的地，西安的服务水平确实不敢恭维，普遍表现在酒店、出租车、民航大巴等方面，游客在西安极无安全感。 本人常经过西安，以上是本人的深切体会，往往大众化的服务场所才是真正体现一个城市市民素质和服务水平的地方。 补充点评 2007年4月5日 ： 另外,酒店的地址描述也不确切,酒店位于西北,而火车站在东北,如何能说毗邻呢?我记得我当时从火车站打车到那里需要十二块钱,估计是在5到6公里吧,莫非出租车绕路了?但从地图上看,酒店所在的西北三与火车站确实不能说是毗邻!
房间还比较干净,交通方便,离外滩很近.但外面声音太大,休息不好
价格实惠，性价比比较好。完美屏，运气不错。电池续航能力也行，可以用三个多小时。
价格相对其它品牌有点贵，但冲着华硕这金漆招牌，还是挺值得。赞一个，总体质量过关。
我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？
1.小本本速度一般，特别是硬盘。 2.键盘比较软 3.触摸屏太灵敏 4.触摸屏下的按键太硬 5.发热量大
70后的剩男剩女，宁为玉碎不为瓦全的心态，但是渴望婚姻，渴望回家路的尽头，等自己的那盏灯很真实的社会现实，不做作，清晰的反应了现在30催左右人们的心理，不管已婚未婚，走向婚姻这条路，如果你没想好，或者你已经想好，但是诸多顾及，这本书，值得你一看。作者真实的文笔，不会让你觉得好像在看一本小说，到个更像是在听朋友的倾诉，抑或，是你自己的内心，正在对你述说着你不想为人知的往事~
书的内容，没得说，很好，但是书的纸张封装裁剪质量太差！！！！之前从当当买的书纸张和封装都还不错。这次收到的两本《求医不如求己》，书页边缘非常粗糙，纸张毛糙，裁剪不整齐，因为这点问题退货不太好，可是拿在手里翻看，感觉很不舒服！希望当当今后严把质量关！！！
刚刚入住过，喜欢山景房。尤其是酒店提供的散步路线图很让人喜欢。由于入住的是五号楼，离温泉稍远，正好赶上小雨，建议提供代步小车。 宾馆反馈 2008年4月14日 ： 尊敬的客人，您好！我宾馆设有馆内交通车可免费接送至温泉会馆，建议您步行至温泉会馆，沿途欣赏红珠湖的美景。
经典的HP外观，比较好看，配置在这个价位也是相当不错了，45NM的CPU加独显
外形自己比较喜欢，LED屏幕很爽16:9是未来趋势，不重比朋友的ASUS轻，当然最重就是GT130m ddr3显卡很不错NBA2k9 极品12 科林麦克雷拉力轻松解决！经过和朋友T5800的对比T4200性能稍微超过一点点 45nm很不错综合性能强！哈哈
我的儿子39个月，虽然他不太看得懂这部书，但是他已经初步显示出对此书的兴趣。表示要向卡梅拉学习，用不断克服困难！希望当当多多出售既有趣又有教育意义的儿童图书！
【荐书】人手一本一点也不夸张，就是你需要读一读得好书。
酒店太陈旧，2-3星的标准！！！！！没安全感！
虽然我上了四年大学，但是还是对会计不精通，您写的这本书，使我爱上会计。对会计从入门到感到其实会计也就是这样，一点不难！所以我特别感谢您阳光，还有阳光妈妈，这都是应该的！问题还是有，又发到邮箱里了，希望能回复！提前谢谢！
便宜，便宜没好货。唉 蕊片太次了，不散热，开机不到几分钟，就有吵音 只有3个USB
房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了.
承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维 住宿： 1、房间 标间设施简陋但还算干净，可是房间总是有一股刺鼻的家具气味；另外房间木门变形，每次关门总要使劲儿才能关上，不仅声音巨大扰民，而且不容易上锁。 2、家具 明显老化，很多家具都掉漆了 3、环境 非常安静，适合住宿，没有杂七杂八的骚扰，能睡个好觉 餐饮： 在北京也吃过几家素斋，心想这里应该也不错吧！！嘿嘿、、、 首先菜单上素斋就2页，菜品单调，而且和荤菜和在一起，让人失望。 不过既然来了，那怎么也点上几个素斋尝尝，顺便叫了当地产的15元1瓶的精品啤酒，没想到菜上来后、、、其中一道素斋“糖醋里脊”，厨师糖搁多了变苦了，我和媳妇尝了没法吃，就希望退了或换菜。没想到麻烦来了： 先是服务员把菜撤回后厨又原样端回说这菜就这味儿；没辙叫领班商量，过一会儿，又一服务员冷冰冰的过来，问我们找领班什么事？我只好又解释一遍；等啊等，千呼万唤，领班终于出现了，问有什么问题，我又重复一遍。领班大人表情严肃地尝了一口，斩钉截铁的断言：“菜没问题，我们这就是这个味道！！！” 无言，我只有乖乖的结帐，拉着生了一肚子气的媳妇回房间。 这就是4星级酒店的服务，我只能在心中默念：“顾客是上帝，下次我决不到这住了。”
就c一个分区 还有10g的隐藏分区，哎 不过现在的本都这样，硬盘一定要换一个大的
去年就为女儿买了一套，感觉无论是内容还是印刷质量都很不错，前几天有为朋友的孩子订了一套，收到后令人失望！感觉印刷质量差了很多，色彩不鲜艳，画面不清晰，心情沉重啊！
只有2个USB接口，京东参数楞说3个，郁闷啊，屏幕不 习惯。没包没鼠标没系统盘，抠门。
电池很差，只能用一个半小时，内存还是要加，摄像头很不好，无线网卡驱动也找了很久
书的印刷看起来也不好,画面也不漂亮,内容的连惯性也不好,所以让人看起来一点也不能吸引孩子的兴趣和眼球,只是实在不想睡觉看一下,起催眠作用.作为家长来说,我也不爱讲这几本书.
键盘也是钢琴漆的，不习惯，手感也一般般。 华硕自带的软件和VISTA有冲突，几个功能键手感不好。
服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。
acer敢做个整合驱动包么，xp下安装驱动都有点小问题，尤其是触摸板，有些驱动还跟鼠标有冲突
一定要按照书中的方法来做练习。我现在尝试了3天，感觉好了许多。就是在这三天的某些时候好像有些症状加重，但是我相信我选择此书中的方法坚持做下去肯定会走出强迫症。我现在读的其他书还有一本是《谁在强迫我的人生》，作者是：孟刚，出版社是：华中科技大学出版社。
很安静，周围环境不错。交通较便捷。但周围娱乐设施，或者饮食之处不多。
做工什么的还可以 本人自己有USB光驱，装系统挺方便，自带XP驱动光盘
发热量大，尤其是vista系统升级时候，底部有点烫。宽频比一般的12寸本大，感觉像是13.3的。
2.现在为什么订单要等货物审核才可以支付，我要老等的。我就直接网上支付不行的。 3.电话服务老让人等的，请增加服务人数
垃圾,服务生爱理不理.房间残旧不堪,还有异味.酒店最少有20年历史,资料打是开业两年?
加了一条内存，用起来没问题，装了xp系统，装了pro/e话三维图，很好很强大
房间真差啊，我住的是高级大床间， 结果房间里一股油漆味...房间的卫浴系统太差了，都没能洗好澡，空调基本属于没有....
真是可笑,入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用,他们点不清自己的物品数量,出了差错,埋单的竟是消费者.请问各位:这样的地方你们敢去吗? 我选择坚决不再去. 如果要我给该酒店评分,我给它0分,他们的服务给客户的好感全被结帐时愚蠢的举动所抹杀. 补充点评 2008年4月15日 ： 建议大家到日照时选择其他酒店,祝大家在日照开心.
以宝宝成长过程中出现的实例，以理性睿智的头脑来思考，以爱心去阐释，非常生动、实用，具有很好的操作性。我们每个家庭在教育孩子时都会遇到类似的问题，能否像作者一样理性？教育真是个很深奥的东西。对于孩子，每个家庭都会爱，但不见得会教育。非常推荐这本书，让每个爸爸妈妈都看到孩子的优点，体会孩子的心情，充满爱心和信心，把我们的宝贝培养成人。
我买过<<如何说孩子才会听,怎么听孩子才肯说>>,我发现这两本书中的很多实例相同,确信里面存在很多抄袭的行为,但不知是谁抄抄谁,非常失望!!!
不知道为什么开机的时候光驱的声儿特别大，而且装了vista，很慢，很不习惯，且只有一个区，还是花了一个晚上换成了XP，用起来速度还能说得过去。
性价比特别高。。 回来装XP，装ubuntu都特别好用。。。 不存在装系统的问题。。。
不论是作为小说，还是职场教科书，写的很精彩；不论是任职外企、国企，还是公务员，都值得学习、参考；男人也可以读读，定有收获
小巧玲珑，适合某些场合使用。至于网友说容易留指纹，确实是，但是擦一下就可以了。2990的价格确实低啊，性价比不错。至于重量，还ok吧，关键是电池重而已。
是给老爸买的，因为屏幕足够大。 需要自己安装系统，XP的驱动是在网站上下载下来的，花了一点时间。 给老爸用，老爸蛮满意的了。家用很好，性能足够。 外观中庸，的确有明显的塑料的感觉。但是老爸用的更注重的是性能和使用。 推荐。
对这家酒店感觉非常的不满意，酒店的服务和设施以及地点都非常非常的差，特别的硬件设施不是水管坏了，就是电视有问题。半夜居然爆水管，在住的几个晚上里没有睡到一个安稳觉，投诉同楼层的韩国客人太吵，在投诉其吵闹的时候不专业的接线人员竟然要求我在半夜时分去查看是哪一个房间的客人，简直是莫明奇秒，不知道香港的服务人员的专业素养跑到了哪里去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想节省时间都需要打的到地铁站，如果你买了太多东西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，没有出租车，没有地铁。。。。。。
外表美观、用起来也很好，本来让人装了xp系统，但不怎么认，于是叫了上门服务，花了68元，重装了vista系统和一键恢复，速度还是比较快的。毕竟是2G的，而且正版系统，很爽。色彩和清晰度都很满意！！
這本小書，雖然文字短小，但是思想的含量確實是很大。其實，最初根本不知道常乃德為何許人也，後來偶然間讀到他的這本書，愛不釋手，立馬購買了一本，這本書需要慢慢的品讀，有些話不是立馬可以明白的，不過在瞭解了中國思想發展的脈絡之後，這本書對人非常具有啓發性的。對中國思想的論述，不乏精彩之處，在此不一一指出。自己感覺可以與葛兆光的《中國思想史》并讀。
我拥有这本书后,受益匪浅,于是我又为父母购买了此书,现在他们已经是如获至宝一样,自己动手照书制作了固圆膏,还坚持服用当归粉,用了一段时间后,都觉得精力充沛了,睡眠也好了,真是不错,看着父母身体好多了,我这做晚辈的也非常高兴.
公平定律好像就是说什么时候都要做到公平，否则就要遭报应！但到最后也没弄明白什么是公平。书中讲了好多作者的亲身经历，感觉就是在写自己多么多么牛，没多大意思！
为什么商品描述是酷睿双核，而我拿到后发现是迅驰？ 打电话给客服，接电话的只会装傻，非常让人恼火！！！ 没人处理我的投诉……
质量好，外观时尚！配置合理，基本没有瓶颈。 LED屏显示效果不错。 13寸大小正合适，易于携带
1. 这本书对王守仁的思想做了很全面系统的介绍和评价。2. 指出了守仁进步的一面和局限3. 对后世批判守仁也做了全面的介绍和解析4. 当年明月对王守仁的思想理解有些偏差，王守仁同样讲“去人欲”，不可不详细研读5. 无论后世怎样评价王守仁，都无法掩盖一代牛人的光芒。6. 至于对守仁的批判，作为学者的他，若地下有知，必然欣喜。
这本读物应当是在少年时期就阅读的，如果那时看了这本书，也许会改变自己对历史的看法，会影响自己未来的走向。我们少年时期接受的大多是正统的历史教材，太多的教条，太多的先进性与局限性的对比，太多阶级斗争的总结。而真实的历史就是作者的观察切入点，一个平凡的人或一件平凡的事，改变了或创造了历史的走向。其实，我们自己的人生何尝不是如此……
其实这本书是买给我自己看的，因为MY BABY 才一岁七个月，怎么可能看书呢？但是我发现她很喜欢画画。我只会教她画最简单的苹果、香蕉之类的简单物品，其它的画太复杂她学不会，画太简单了自己看着都不像。于是，想到买本书来，自己先学，然后再教她画，准确的说是画给她看——因为她太小了，自己只会画圈圈！~~明白了吧，感觉挺有意思的。看着书上的可爱图案，为了孩子学学无妨！
外观不错，女生用着很时尚！个人认为这样性能的和这样屏幕，这样价格的，就属它最好了！配了个雷柏的无线笔记本鼠标完美了！虽然说是塑料材质，不过真是对的起这份价格了，总不能这样价格要求弄个镁合金的吧！太不现实了！有高清支持，放家里客厅输出电视当HTPC绰绰有余！绝对超值！酷睿双核是个亮点，虽然发热有点大，不过总体上控制的还不错！有多合一读卡器，方便有数码产品的人！有摄像头，有内置麦！配件和说明书很全面！
硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了 补充点评 2008年7月29日 ： 大床房的床太小,两人睡感觉不舒服
设施陈旧,早餐不太丰富 只能说是一般般了
本来订这里是因为它算山上比较便宜的，后来入住发现，比想象中的好很多。起码很干净。就是隔音效果不太好，早上隔壁人去看日出，那个吵啊～～其它的感觉还不错
外观漂亮，最大的卖点。键盘大，联想ｓ１０被淘汰的原因。电池挺好的。
这两天又看了几十页，结果很多语言开始令人蒙查查了，不知原版怎样表述的，但翻译的确实很蹩脚，比如精子，非要翻译成精虫。在网上查原著，却查不到，先只好看此版了。等看完再做进一步评论。
帮朋友买的，￥6999，相比A34促销￥6199，性价比低了一些，连个VISTA、驱动光盘都不送。机器比想像中的要厚重。
通篇就是肤浅且俗气的小例子,小学生都能写出来这些!拿于丹和易中天比,简直糟蹋了易教授!这书千万别买,买了后悔一辈子!我看了一遍,就把它当废纸卖了!太没水平,初中生都会看不上!
1.钢琴漆外表面就是指纹收集器，手随便动两下就惨不忍睹了； 2.外表面lenove的标不好看，Thinkpad的i上一点还能亮，对商务本来说有点恶搞； 3.显示器的显示有点惨白，色彩有些失真。
暂时没有问题。分区最好用diskgen分了，再重新建立MBR.直接删除分区会出现grub的提示。这个linux真的不好呀......
内容空乏无物，语言哗众取宠，全书不成系统，就象个蹩脚大夫行医。这是我从当当网购的900多元钱书中最差劲的一本。
我觉得这是我在如家服务最好的酒店了..交通方便,就是不好订到房间,要住的朋友最好提前几天订哦
键盘区较大--好用. 没什么用的触摸板改小了---好. 音质好,屏幕超亮. 刻录速度快.发热不大. 东芝软件不错.
其实觉得到了破晓，故事开始变得滑稽。如果说贝拉拼尽全力生下尼斯，只是梅尔想为雅各安排他的烙印，然后让雅各开始对贝拉的感情变得模糊虚无，我倒希望梅尔安排雅各为对贝拉的爱情痛苦一辈子。那么，谁对谁的爱情是可以确信的呢？如果雅各曾经那么爱贝拉，可见到尼斯之后怎么又会变成那样呢？我倒觉得还是因为梅尔太善良了，她让每个人各得其所。这个故事真不应该再写下去了，还是给人留点悬念比较好一些。
电源太烫手了 舍友的L3000-G430A PSE电源可以用来冻冰棍 我得可以烤红薯么 还有就是不知为什么电脑装机箱上的条形码会被用刀割掉 极不满意
显卡好、CPU虽然型号看着比较低，但性能并比高端差不了多少。性价比很高。目前来看散热良好。游戏性能很不错。
只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了
就是装XP系统麻烦了些，不过还好DELL的售后服务相当不错，一一耐心解答。
有摄像头没有麦克风！触摸板不好用，而且发热量大！（硬盘在触摸板下面）风扇噪音有点大！
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。
帮助中心 > 退换货与补发货 > 退换货流程 中明确写着请将邮费凭证及订单号码传真至：010-59222799，我们为您承担一次国内平邮(普通包裹)邮寄费用。但是2个多月了，我还是没有收到退款。有缺页的书的订单：1409910435换货的订单：191930845打电话问，得到的回答永远是：对不起我不太清楚，请您耐心等待，好吗？。。。。。。。。。。。。。。耐心是种美德啊。。。。。。。。。。。
去之前在携城上预定的是豪华行政单间，打完折是380元， 到了那里接机服务还算不错，蛮准时的。司机也应我要求先把我送到另外一个我要去的地方，而不是直接去酒店check in。他们同时也帮我做了房间预留。办完事16：00点我进的酒店。进了房间以后发现房间很小根本没有网上说的25cm2, 大家可以看我贴上去的照片，床是一面贴着墙的。因为这与我预定的信息不符, 于是打电话去前台询问，前台竟然说我定的是三星标准的豪华行政单间，现在给我的是五星标准的单人间，还讽刺地说“如果你对面积有一味的追求可以帮你换回来。”态度很不客气。就算你房价是一样的，在给客人换房之前至少也应该打个招呼吧，这是最起码的尊重。何况他们所谓的五星根本不符合五星标准。房间小就不说了，洗浴品只有洗发水，没有浴袍，茶水篮里仅有一包绿茶。卫星频道大概5个吧。 如果大家要去连云港，我建议大家住明珠万豪，虽然离市区稍微远一点，但是服务和环境设施要好的多。服务员也很亲切，符合他们对外挂牌的准五星水平。虽然加上明珠香榭（没住过），3家明珠同属一个老板。但感觉真的差很多。
从地段,星级,价格,环境和设施考虑,此酒店相当不错.如果没有其他因素,下次还会再住.为使贵酒店良性发展,特提醒几点:1.酒点总台服务小姐不够专业,没有职业笑容.2.房间(1117)水龙头和下水出问题,有人报修和管理吗?这牵涉到资源,成本,信誉和服务.3.空调整夜发出流水的噪声(分贝可能不小于50),可能会影响许多客人的休息.希望下次来住时得到改观.
稍微有点热，噪音控制一般，键盘做工不好，有晃动感。没有送个内胆包很麻烦。
送货超级快，周五下班前下的订单，周六上午就送到家了，赞一个哈~~体积比较小
本人正是受当当网各位评论的误导,以为这是本不买不看就会留有遗憾的好书,发现后便赶紧买下。看过若干页后,真是大呼上当.这哪里象是一本讲述历史的书籍，通篇调侃的风格以及所使用的网络语言、大白话，甚至许多句子多含语病，真是误人不浅。
记得刚给她买回来时，是和《我爸爸》一起拿回来的，当时问她听哪本时，她就要听《我妈妈》，讲完了要给她讲《我爸爸》时，她说“讲《我妈妈》吧”，第一天就听了四遍。我给她讲时都会加进一些能和生活中联系起来的内容，这样她更愿听，讲到最后孩子爱妈妈，妈妈爱孩子时，我都会告诉她“就像妈妈爱你一样”，然后宝宝就会说“妈妈，我爱你”，听了以后，心里特甜蜜。
已经去过一次了，这次也是从携程订的房间，但是好像跟前台沟通的不好，到了居然找不到我们的名字，奇怪
摄像头非常的不清楚,比我买的45块钱摄像头都烂多了,内存容易较点.电池3芯不够用
以前度过葛先生的《中国古代文化讲义》，感觉这本书总体感觉依然透着葛先生独到的见地，读后对一些经典有了一定的了解。但感觉比较浅，篇幅也比较短，很多内容似乎刚开了个头就结尾了，没有讲深、讲透，感觉就像现在市场上的“名著导读”差不多。有的一些话和《中国古代文化讲义》差不多，部分内容还是《中国古代文化讲义》讲得稍微深些、透彻些。我个人希望葛先生能够再深入些就更好。
安装驱动太繁琐了，虽然有了网站下载，但是具体的驱动的安装顺序，还有哪些是必须装，哪些选装，都每有提示。
这套教材，延续了新概念英语图文并茂的特点，为适应儿童的阅读特点，书中的插图都是彩色的，活泼、可爱（尽管插图画的很粗糙）。内容也选择了生活中常用的场景对话，很实用，很亲切。最让我觉得满意的是，书里配备了mp3 和dvd光盘，适合现代媒体的潮流，不象有的教材至今仍然只配备录音磁带（到哪里去找录音机啊？）。假期就要来了，我打算带儿子一起来好好学学呢！
环境和各方面的设施都很老旧，房间小，次所小得离谱，服务态度也一般。实在连3星级都算不上
近火車站，位置方便適中。以掛三星之酒店尺度及價格置評，平心而論，委實不錯，中規中距之餘，簡直超值，是攜程的好推介，謝謝。大堂不豪華，但寬敞舒適，坐得久了，服務員奉來熱茶。花園停車場，從客房外望，視野空間，並不侷促，而且恰當綠化。提供免費上網，偶有故障，服務員都迅速有禮地協助，態度友善溫文，殊堪嘉許。客房設備足夠，衛生潔淨，是踏實的良好服務機構。來大理而又不堅持住入古城者，請考慮。 补充点评 2007年10月22日 ： 同意先前有網友推介餐廳服務亦算不錯，但菜色欠吸引。
如果我是你 我仍然会选择现在你这样的生活不关有多少艰难的时刻 但都以温馨的语言描述过去生活就好像澳洲的海洋和阳光 美好而灿烂有安东尼蚊子的陪伴 漫长的时光也不再难熬我有2本 1本自己的 一本送给远在日本的男朋友希望他在是失望难过伤心的时候 看看安东尼的字 在这个世界上有很多像他们一样的孩子有安东尼 有我 陪着你一起生活我知道你想要表达什么
性价比较高。服务态度也还行。房间小点。比较难能可贵的是，在火车站附近的宾馆晚上居然都没有骚扰电话！值得表扬！早餐相对简单，一般话。
很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般
房间太小了，而且我自己用格林豪泰的会员卡定的房间比携程定的房间好，他是五楼的最后一间房，好像是522吧，房间很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望携程以后可以提供这样的房间
优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了) 缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!
订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.
6日晚上9点左右入住，同时在前台办理入住的还有另外两对。结果都被告知要出示结婚证，如果没有结婚证那么两个人的身份证上的地址必须相同，如果没有证身份证地址也不相同，就无法办理两个人入住一间房。当场六个人全部傻眼。无论怎么说出门都没有带结婚证的习惯而且订房的时候从来也没有要求出示结婚证，前台的那个服务员就是不松口。后来是有一位GG绕了好几圈找了个当地的熟人，然后给那个服务员打了个电话，保证半夜警察如果来查房的时候一切责任自负后，才算开始给我们办理。折腾到10点才住进4楼最角落的海景大床房，结果厕所的抽水马桶是坏的，服务员来弄了半天也没弄好，说要叫维修人员，吓得我们连忙说算了算了，这大晚上又坐了长途车，谁有精力再去对付维修人员啊。安置好，下楼，大堂里有潮汐时刻表，还挺管用。 绕到旁边的餐厅的那一头下到沙滩。夜里海边风大，海水也冰冷，穿了夹克犹觉得冷嗖嗖的，本来还想明天下游泳的念头也被风吹散了。在旁边假日酒店(Holiday Inn)的后门，发现一家还在营业的酒店，厨师和店里的人坐在门口打麻将。我们去，点了辣炒花蛤（15/斤）、清蒸海螺（25/斤，正好6个）、皮皮虾（也叫琵琶虾，15/斤）、花生米、皮蛋，后来还加了一个葱爆海参，一瓶青岛纯生，吃的那叫一个美味，最后才123块，真是大顺！强烈推荐这家酒店，因为事实证明，这是我们此行中吃的最价廉物美的海鲜，而且还是在5星级的假日酒店后门的沙滩上！ 回来一夜无话，除了阳台上的门总是关不紧，我们不得不拿单人椅顶住阳台门防止隔壁的旅伴梦游翻墙而过，呵呵。但是早上醒来后发现门还是开着。。。。幸亏7点就被外面光光光的扔钢筋的噪音吵醒了。入住的时候被告知酒店正在装修，可能会有影响。当时以为只是内部的装修，而且不会在客人休息的清晨进行。没想到装修是指在我们的阳台紧外面搭建一个建筑！而且工人们才不管你是不是在睡觉，天亮就开始干活了。于是很郁闷地起来，一边安慰自己说就当叫醒服务吧。 不管怎么样，从阳台看出去的海，还可以，而且侧头就可以和住你隔壁的旅友轻声细语，呵呵。夜晚安静的时候可以听见海浪的哗哗声，和隔壁的电视机声。 从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。
到半夜竟然没暖气,怎么住啊????!!!!!!!!!!
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！
当初就是因为儿子喜欢汽车，加上这本书好评如潮，所以才决定买的。可是买来一个月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本来以为这套书算是白买了，可最近儿子突然迷上了它，每天都要看两三遍，中午睡觉前和晚上睡觉前，都要看上一小会儿，成了必修课了。当然最爱看的就是《轱辘轱辘转》，他已经不满足我的讲述了，自己一边看着一边用小手指指点点地，一边说着“撞车了”，“轮子破了”，?大嘴巴垃圾车?......等等，那小模样可认真了。这套书成了我们家的图书宝贝。上次只评了两颗星，没办法改了，只好在这里给它一个大大的五星吧！另外我个人建议一下：有小男孩的家庭，年龄在2岁以上，就可以买给孩子看了，尤其是喜欢汽车的男孩子，买它就对了。
酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。 入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来。 退房时，遇到同样情况。我正在退房，看到几外老外过来，就直接插队办理。我实在忍无可忍，就问服务员为什么，竟然回答你很赶时间吗？
白色似乎不耐脏，但，欣喜的是：这种特别的外壳资材，却是非常特殊，有点脏一抹就掉了，特别干净，非常出乎我的意料！！！
完美支持XP，不敢买HP和ACER就是怕不能装XP，这台终于没让我失望，BIOS里ACHI选择IDE就可以了，所有XP驱动在联想网站输入产品编号都能下载到，4999价格也比较合理，屏幕不错，散热一般，用一段时间，触摸板就发热了，外接鼠标如果需要禁用掉触摸板，需要先装个老版的，选择“当存在USB定点装置时禁用TOUCHPAD”，然后再装新版的才行，直接装新版，没有这个选项！
风扇声音比较大，散热有待改进。另外就是做工有待改进，这可能和国内生产商的技术有直接联系吧。
便携，干净好看；电池续航能力相当优秀；华硕的一键恢复是相当实用和优质的，尤其对于没有内置光驱的网本来说；键盘设计较合理，华硕的浮岛式键盘的笔记本电脑还是比较少的，希望这款不只是尝鲜之作；硬盘160GB比较可以，10GB的网络硬盘我还没有太多尝试，但估计也不错；130W的摄像头足以应对大部分情况下的视频输入；预装了XPH SP2正版系统，不错；最重要的一点，赶在7月1日前买，没有装绿坝，很好很强大。
我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心
就在崇圣寺后面，酒店环境不错，但硬件设施比较陈旧。地理位置离景点近，但离市区较远，希望酒店能多为客人提供交通上的便利，比如多发班车之类的。
酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。 美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。
首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的，房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？他们让我要么出去外面吃饭，在房间吃，只能在酒店点，这样的霸王条款，我怎么能接受，我在大堂与他们几个貌似高管的人纠缠了10多分钟，他们在一楼的餐厅给我们找了个包房让我们把外卖回来的饭在里面吃，还提醒我们不要弄脏了桌布。如果不是因为这一出的话，我想我还是蛮喜欢这个酒店。但是确实因为这个，太令我失望了！
能把英文写成这样子，也真难为作者了虽然有些搞笑，可惜不喜欢这种风格而且，中英混杂的读，是能记住一些词汇的，倒是把阅读能力搞坏了。
有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色 4百的放假 宽带免费 含单早 也算是值了。下次去还会入住 再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）
我很喜欢这本书的封面设计，看上去就有一种西藏文化的神秘感与沧桑感。内容看上去有些晦涩，全书都有关于性爱的描写，不同的人、不同的时间、不同的地点都有，啥子事从这种经历开始聪明的转变，看一遍可能无法理解作者究竟要说些什么，我还是对一些内容不是很了解，可能与对西藏文化的不了解有关系。书中还间接的有些西藏与中原关系的历史，也许就是这种历史关系，才导致今天达赖与政府关系的对立把！总之复杂！
我一个月前订了这本书，可说是缺货，至今都没有收到，也没有留言告诉我什么时候才能发货，还是要退货，对你们的服务不是很满意！！！找半天没有找到提问的地方，就写在这里了，往尽快处理！！！
记得几年以前的自己还是一个傻了吧唧的高中生。在上大学的一个姐姐送了我一本藤井树的《B栋11楼》，于是知道了原来有个叫做“彧子”的姑娘。从此喜欢上了藤井树的文字。在厦门闲逛的时候看到了这本《十年的你》，于是在当当找到，买下。每晚下班以后在自己榻榻米一样的床垫上细细的翻阅。十年里，阿树成长了很多。无论是职场上的阿树，情场上的阿树，都是那么可爱。可曾记得，当年有个叫做彧子的姑娘。
可能是因为电池大的原因，稍重了一些。很容易沾染指纹。XP驱动必须要从光盘进行安装，比较麻烦，好在从网上能下载到相关驱动。我没有光驱，用U盘重装系统花了不少时间，但重装后运行目前一直很稳定。
书收到了,和上面那一位朋友一样,我也没有收到书本该附带的赠品!!!的确,就是一个记事本的事情,看上去小,关键的关键是缺乏信誉!!!想到很多朋友越来越多的都从当当转投了卓越购书,为什么这样,当当是应该好好反省一下了,不能因为发展大了,就可以越来越开始店大欺客了!希望当当给我一个让人满意的答复!!!
外观漂亮，速度还很快哦，最重要的是携带超级方便，电池续航能力很强！
先说一点好的，就是设施比较新。 下面说不好的： 1、位置比较差，在一条胡同里，很多出租车司机不知道。而且胡同口有一块机动车禁止入内的牌子，有些司机不肯开进去的话，行李多的朋友就麻烦了。 2、酒店号称免费宽带，但是我住进去的时候却说没有网线了，说一共只有19根网线，我找了多次客房服务和总台都没有办法解决，最后只好给携程打了一个电话，携程帮我联系了以后就有人把网线送来了。怎么评价宾馆的服务呢？就一个字——贱！顺便表扬一下携程。 3、我入住的时候是11月初，最低温度是6度，进房间后觉得有点冷，开了空调后觉得没有什么改善，于是打电话给客房服务。他们回答我说空调开了，不过只是送风，如果觉得冷的话把空调关掉会好点，还说不能开热空调，开空调必须要上面统一调度的。这是我碰到过的最烂的服务了。 只住了一天，感觉很差，以后不会再考虑这个地方。
真是不知道在搞什么？？不是已经评论过了吗？误人子弟！随便翻了几页,不看不知道,一看想烧掉了！前言不搭后语，东扯葫芦西扯瓜，内容肤浅像是在记流水账！里面都是自己的感受和想象，科学依据不足，浪费人民币了！不值得买里面有说到“在感觉月经快要来或者第一天肚子痛的时候吃老姜汤尽量多放几片,越辣越好加上几勺红糖”不知道就不要乱说，会害人的。我想也许你说的有些是对的吧！结果被害残了了！喝红糖水，起到补血的作用。并有效储存身体的热量。月经的时候千万不可以喝红糖姜水，那是感冒的时候喝的。可以促进血液循环，活血化瘀，加速新陈代谢。月经期间如果喝红糖姜水会导致月经量增大，严重者导致崩漏。参考资料：妇产科学。 事实证明就是如此。这样的水平也能出书，真是笑死人！还是健康书，搞不好害人的！精神损失费！
房间很小，洗手间不干净，我住的标间，浴缸里面脏死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不过地处北京丰台区，做公车20分钟就可以到前门，服务员的态度还是很好的。但相比如家、锦江之星，这里真不像是连锁的，就是一个旅馆。
价格实惠，外观也不错。 内置音箱音量比一般的都大。我的音箱接上去相对来说都小声了。
我在这个订单里共订了六本书，结果当当网给我发错了五本，而且当当网送货上门后还必须付款后才能打开包装看，如果有问题的话当时送货的人还不管，只有和当当在网上交涉，我是七月份收到书的，现在当当网给我发错的书我已经发回去快一个月了，没有任何反馈，我不知道我这次是不是上当了，反正没有人给我反馈，希望当当网能够给一个答复！
酒店前台的态度极其恶劣，我预定的是12月14日晚的双人间，携程预定是到晚上9点，由于行程改变，到达时间会推后，因为该酒店当天有一个全省会议，考虑到房间可能会紧张，所以在当晚8点前打电话到酒店前台，告知我会晚到，房间请保留，前台的答复是可以，当晚我9点30分到达酒店，前台告诉我过了预定的9点钟，房间已经取消，并且也没有房间了，还拿出携程的预定传真给我看，我说我已经事先电话告知会晚到并且已得到你们的承诺，现在房间取消竟然认为是我的责任，吵了半天来了一个大堂经理，上来又是同样的一堆废话，最后说只能给我一个大床间加一张床，没办法只能接受，对此事件非常遗憾，同时对于携程与这种酒店签订协议也很失望！
发热量稍微有点点大！ 无线上网的速度一般！ 预装的系统垃圾多！
看你了网上的评论，个哦我4谁的儿子买了。但是觉得一点都布时候给这么小的孩子读。孩子也不干兴趣，这本书应该适合6岁以上的孩子。并且故事也没什么意思。
我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一个管理车库的工人引路，那工人带我们到车库后一听说我们是入住客人不能向他交停车费，他立刻一溜烟不见人影，害得我们找电梯口回酒店找了半天！！！这种情况也许以前很难体现出来也许平时也不觉得怎样过分，但这几件事集中起来就反映了该酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我觉得作为一个好评如潮的酒店更不应该了！当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！而且第二天还通过携程要向我电话道歉！我也确实感到该酒店能有如此态度很难能可贵了！本来我不想点评此次事情，但后来觉得也不妨通过我的客观褒贬让大家看到该酒店的真实品质！也许我下次还会考虑入住该酒店，只是仍然希望酒店今后多积极发现不足，免得以后入住该酒店的客人那么麻烦同时也影响自己的声誉！
漂亮和稳定是这款本本的最大优点.系统很好装的，手边找个GHOST的XP盘一次性装完，官网驱动很全，全部下载后上掉，一点问题没有
日升日落，年复一年，过惯了庸碌的生活的我们，也许早就忘了曾经小小时的自己所怀揣的那些梦想，那些小小的希翼，长大意味着成熟吗？不。也许是长大了的我们放弃了简单的生活、简单的思考，只有大人才会将自己的生活别人的生活考虑的那么复杂。有一天，也许想自己一个人静静的想一些东西的时候，翻开这本书，找找属于自己的那些纯真，找找我们遗忘的那个自己。
我住的行政房是全新的，有五星级标准*v*。 只可惜楼顶的中餐厅在停业装修，我挺喜欢这个餐厅的，正宗广东菜，希望下次来时复业了。似乎酒店花了很多精力在装修更新。
1.自提点对账太慢了，我买了好久，一直不能评论 2. 风扇有点响，需要用eeectl控制一下 3. 没有num lock 和 caps lock指示灯！！！ 害我老是登录密码不对 4. 有点厚重了。。
什么是贪婪？看完后我问自己，虽然书里描述的很夸张，但确实可以引起我的司考。有自己的希望是吗？不是，那是理想。是不是贪婪主要看你希望的是什么，当你希望早餐吃面包与牛奶时不是，可是当你希望吃人肉的时候就是了。呵呵，作者是这种观点吧。这本书的后面我几乎没有看，因为不想看了，第一是不现实，在有是很恐怖，在这个作者描绘出的世界里，我觉得很冷，很冷，冷得我看不清自己。
呵呵，看完这本书，不得不后悔，不是为了书钱，而是为了时间，说实话，除了书有几页缺角以外，我觉得这本书本身也没有什么值得一读的地方，如果谁想看的话，我可以介绍一下，简单的说，就是金钱崇拜主义。“爱情不重要，但是钱特别重要…………放弃你年轻时烂漫的想法，放弃你的幼稚……”呵呵，有些观点真是很不赞同，其中说既然你三十岁时就会很现实，那为什么不在二十几岁的时候就也很现实，天啊，那我要说，人在不同的年龄当然有不同想法，总不能要一个二十岁的人就和六十岁的人有一样的观点吧……而作者大概就是这个意思……
因为是自己用，所以买的白色本本。外观很漂亮，干干净净的，没有任何瑕疵和小外伤，里面的电源线和其他相关零件也很完好，打开前箱子都是封着的，这点京东做的特别好，让人非常放心！打开本本后，屏幕很清晰，虽然屏幕只有8.9，但是呈现效果还设很好的，键盘使者也算舒服，当然因为本本自身不大，所以不能和大本比。边上的接口也还方便，厂家色设计还算不错的，虽然本本小，但是还配备了摄像头，内部的设置也算够用了。
就这样的宾馆也敢要298元，跟诈骗差不多，宾馆的前台就像饭馆的收银台，服务态度极差，跟头脑缺根弦似的。洗澡的水也不热，房间隔音差，早餐不好，如果你收个180元左右还查不多，我说的合理吧，就这酒店还敢如此要价，携程网的工作人员到底有没有实地考察过，能不能为用户多负责一下，真是让人不愿意再在这里订酒店。
看了那么多成功的女性推荐这本书，我就想赶在自己二十多岁时看看，期待也看出个“获益良多”。可惜，当我看到一半（肯能还未到一半），我就跳着翻了，实在没心思一字一句认认真真地读了。因为那些所谓了例子及其所要说明的，不都是一些最基本的道理和一个正常人应该具备的素养吗？二十多岁的女人至于要人教这些吗？如果谁的答案是“是”，那她的人生我想也不过如此了。
跑冰封王座蓝屏了，还是散热不行，经典的老游戏还是都没问题的 电池没有说的待机时间那么长
优秀的外观，轻薄的分量，完美的性能。 当然，都是和同类上网本相比而言。 预装了linux，需要自己找xp装。 但是linux的硬盘mbr和xp的不一样，所以，用winpe装系统的朋友，请在用分区管理工具重新分区后，记得更新硬盘的mbr。在操作里面有这个选项的。否则就会出现：error17 其他驱动到www.hp.com.cn去下载 总而言之，很值的机器。
真是一套好书。我的女儿优优28个月了，喜欢听我给她讲故事，家里也后好多故事书。那天晚上下班把书拿到家，优优在玩，我拿出一本“汤姆走丢了”给她讲，她一下子就被吸引住了，站在沙发旁静静的听着，当听到汤姆找不到妈妈哭了的时候我看见优优的眼睛里也浸满了泪水……在这以后优优几乎很少看别的故事书，天天缠着我给她讲这套书。画面明快，又不失细节，故事内容很符合这个年龄段的孩子。
酒店环境,房间档次都很不错,服务水平专业.住了两天,感觉确实比较不错,二楼自助烧烤给人宾至如归的感觉
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。
作为一家两星级酒店已经不错了，我订的是套房，房间很干净也很宽敞，卫生间很大，还带淋浴房，服务也很到位，毛病就是服务员的普通话需要加强
作为一名“白骨精”，我不得不佩服作者入木三分的刻画，不仅精准地描绘出我们的生活画面，更深刻地揭露了我们内心的挣扎与困顿。确实，是一部当代白骨精们的写照！写出了职场的竞争，写出了雇佣与被雇佣的现实。笔锋平实，清澈，是好作品。看着看着，便感觉自己也渐渐地深入到这个故事中，和你一起在职场中打拼，在感情中沉浮。泪，也一次又一次地润了眼眶……
关注了很久，性价比很高，装了系统下了驱动跑的很溜，外观也相当不错
地角-虽然打车去哪都不贵 但是前不着村后不着店 步行太冷了 不过早上吃饭还是很方便 客房很烂 ~ 似乎是后改造的 跟北京的洲际 没法比 人家那个是闪闪发亮 这个是暗淡无光 还很阴冷~ 安排的朝北的房子 朋友先洗澡 结果说淋浴的下水道堵了 里面全是头发 恶心无比 地砖也是脏渍斑驳的 里面配套的毛巾什么的根本就不全 浴巾和浴袍各只有一条 我宁愿加点钱 住别家 真不知道5星是怎么得来的
地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。 老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。
原来是钢琴漆的，不是亚光的，小小遗憾。 因为电池原因，稍感重了，没办法，与和熊掌的关系
我感觉不行。。。性价比很差。不知道是银川都这样还是怎么的！
非常好的一本书，拿到书，自己先翻看了一遍，书里的大兔子、小兔子动作神情非常生动、可爱，看着看着，不由自主的就笑了。文尾，大兔子轻吻小兔子，在他耳边低语，温馨，就如我家平日的画面。儿子看了也很喜欢，最近常学小兔子一样，拉我的耳朵，对我说：“妈妈，我要说话。”呵呵。早上临走的时候，亲了一下还在床上的儿子，他对我说：“就象小兔子一样。”欣喜！
我试一下自己买来整套的《鸾》，本没有想到其内容得精彩只是看到价格能接受又是以整套书就买下了。我是一个清史迷虽有时爱看看有关的书，但更多的是被这部书的内容所感动。女人傻痴情的女人更傻，傻得没有自我眼中没有了一切，去追寻那种爱。书中男主与女主的爱荡气回肠，男主的执著更是我看到了现代都市爱情的缺陷。此书值得一看此书值得收藏，美的东西人人都要去感受一下。
没驱动光盘，装xp要自己下驱动和系统软件，不过下载很方便，不算大缺点。 有一个点，运气不好，这个要看运气； 上盖做工，屏幕与边框有缝隙，晚上关了灯从侧面能看到LED灯不过据说高端的也存在这种问题。
酒店地理位置：4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。 酒店环境：5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。
操作系统还不如直接给裸机，分成一个盘最后还是要重装的，acer不给个光盘一重装专用软件在网站上也没找到，美中不足
生活永远是最打动人的。不管在哪个国家，亲情的道理是一样的，陪伴玩耍、护佑、教育、关心、糊涂……点点滴滴，尽在纸端。更让我感动的是，这部不朽的漫画，诞生于德国最黑暗的时代，作者颠沛流离，生活动荡，可是，爱的力量超越一切，它埋藏了苦难，把温暖、温情、温和的情感永远保留下来。现在人们生活好了，可是却好像不太会带孩子了，“亲子”成了一个市场上的商业品种，啼笑皆非。
无论从软件还是硬件该酒店都达不到四星标准。 电视机无名品牌色彩很差，电视节目没有任何国际卫星电视节目。如何带外宾入住。标间618元。哈尔滨随便都能找到比它好的。 最无法容忍的是我公司两个部门共六个人入住共六间标间，都是通过携程订房，2月5日晚是五个人，另一个部门的三个人是四百多元，而我们部门的两个人是618元。 这样的差价叫我们如何提交给同一个外国老板签字报销。 我只能理解为黑店斩人，斩到一个是一个。哈尔滨宾馆林立，我是绝对不会再次去金谷挨斩了。 希望其它客人要小心，货比三家，并要核对不同的时段，切防挨斩。
非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。
商品还没看，京东的系统还是不够完善，在自提点付的钱，居然还是把订单删除了 ，我很无语
服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。
我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。 这也是我两年来唯一遇到的在宾馆入住、还要另外缴纳10元停车费的！可能是我们少见多怪吧。优点：早餐还好，符合20元的标准。 补充点评 2008年6月8日 ： 建议把地址改为“六峰路”，这样开车好找！
很不好 我订金刷卡 房费付现金 刷卡的也一样跟我收 我打电话去尽然要我到厦门拿现金 实在是无理
显卡低级和其它配置不相符。另外就是运行预装的VISTA慢，真的是一分价钱一分货，看小黑比这配置低的运行VISTA都比这快多了。刚改XP了
没有蓝牙，没有自带操作系统，光驱工作噪音大，开机较慢，安装GHOST时会重启，要多几次才可以成功（盘没有问题）可能和光驱振动有关。外壳容易留下手指印。
1。画风不讨人喜欢，很粗糙，笔触不流畅2。内容多数已过时，且地域性明显3。作者想象力丰富，但过于脱离现实4。价格较高5。孩子不喜欢它
颜色不真实！！！不知道怎么设置，看着很不舒服！！！谁给指点一下
在喀什，如果通过ctrip预定，这是仅有的2个选择之一。优点：在汉人区，附近有夜市，房间里有宽带。缺点：虽然在喀什算是还凑合的，但条件还是很差（没错，我住的已经是这里的“贵宾楼”了），感觉房间陈旧20年；根本无法刷卡（虽然他们门可罗雀还要求你用信用卡担保...）；宽带设置烦琐，需要设置用户名密码；早餐也比较差，一楼设置的旅行社报价比其他地方贵。建议后来者不要看到这里有宽带或者方便通过ctrip预定就随手预定这家了，可能会影响你的出游心情。喀什现在听说新建了一个四星级酒店，塔西南石油管理局开的，我猜比这个会好。
13.3?的笔记本是黄金区间，比12.1?的价格便宜，体积重量又可以兼顾，很好的选择！这款键盘上面的触摸区和机器是融为一体的整体，外观很好看，也不容易进灰尘！很好的笔记本！
散热一般，从触摸板到右手掌托有些温热，USB只有三个，太少，不过分配到是比较合理
还是有点贵，要是白色和黑色一个价格就好了~~~~最好再送膜啦，键鼠啥的，那样会更开心点~~~~
质量太差，设计偷工减料严重。 我1月15日拿到电脑，到6月18日，5个月的时间。维修了4次，硬盘坏了3块。
喜来登饭店确实不错，是标准的五星级饭店。由于工作原因，我经常要晚上22点入住酒店。喜来登接受客户的信用卡担保，保留房间。非常好！ 喜来登的位置不错，就在天府广场的北侧，绝对的市中心。旁边有个体育场。周边的购物场所较少，必须去人民广场，或者春熙路购物街。住喜来登，可以在市区转转，看看成都的景色。如果想方便出城，那么还是住南二环的凯宾斯基好了，那里靠近机场高速。 喜来登是Starwood成员，可以积累分数。早餐也非常好吃。房间的环境、设备都非常好。服务态度非常好。我以后还会选择喜来登。 入住喜来登之前的一天，我住在锦江宾馆。锦江宾馆的官僚风气太严重了。我列举一下锦江饭店的问题： 1、不接受信用卡担保。这完全不符合五星级标准，更不符合国际标准。如果客人22点入住，怎么办？ 2、早餐9点30分就结束了。一般的饭店都是10点结束。 3、服务员的态度差劲，好像国营企业的服务员。 4、网速太慢了。 我实在想不明白：为什么锦江宾馆不接受信用卡担保。这严重影响了客人的利益。 建议大家抵制锦江宾馆这种不负责人的饭店。
我是一名资深的网络潜水员，喜欢在论坛上看护肤、理财等等。在网上经常看到一猫一菩提的精彩文章，深深地被她感染，成为一名不折不扣的猫迷。《31岁小美女养颜经》向我们展示了一个与众不同的护肤、养生、调养的新世界。她教会我们，可以从名贵繁杂的护肤品中解脱出来，用一些日常生活用品护肤；通过一些日常小动作健身；调理身体，以内养外；还教给我们，如何轻松自如地度过女人一生最宝贵的经历---怀孕生子。总而言之，这本书是女人的好朋友。
酒店根本没有四星,整个楼里找不到几个服务生,而且服务生没有礼貌,从不打招呼;房间的门又不太密封,下面离地有近十公分的的距离,晚上睡觉关了灯,外面的灯光反射到房间里面,亮得不得了;早餐时取煎鸡蛋或面条等现烧的食物也没人排队,大家抢,谁下手快就得手,服务生也不引导,混乱!
1G内存慢了一点; 反面感觉少一个螺丝,不知本身就没有的, vista不会用,明天就换成XP
协程价格比较好。下次出差还会住这里。房间还不错。
1.刚买就跌价，比较郁闷！ 2.用信用卡分期付款方式，操作很漫长，9号下的订单19号才能拿到。大家可以先刷信用卡付款，再致电银行要求分期，更快捷。 3.比较沉 4.如果选用钢琴烤漆就更满意了
这是一本可以给我们生活、工作在现代快节奏时代的人的激励书籍，也许刚一开始你拿着这本书时，会感觉枯燥无味、精神质，但只要你耐心的细细品味下去，用心去感悟里面字里行间的意境，你便会从中得到你人生成功的真谛！强力推荐你去用心专研这本书中的内容，你会从中领悟到你人生中意想不到的财富！
KTV在25楼,整个晚上房间都在震根本就休息不好,上网居然还要接电话线拨号.这个酒店实在太差了
浪费我时间。第一，所选题材不实用。第二，词汇该专业的不专业，该通俗的却假装深沉。感觉现在的中国外语教育就是随便几个老外包装几下就都成了专家，比起大学时候用的商务英语教材差多了。
是不是这本书在当当网卖的好了，就调高价格了呢？原来不是16元吗？怎么突然酒涨价了？大家都不要买了，等调价了在买吧！我已经买过这本书了，内容也很一般了，23.8元，不值！
这是正宗日版引进的书！编书的日本人，所以，书中选用的例句很地道。每十几个的句型分为一组，每组都有配套练习，方便学习过后检验和巩固知识点！看过市面上很多日语考级类语法书，感觉这一套是含金量最高的！另外推荐《日语能力测验考前题库》系列，这也是高含金量的，可与本书配合使用。不过，题库系列名副其实，只有题和答案，几乎没有解释，对于语法基础不够扎实的朋友来说，慎选。
第二遍了。由于Java基础知识的不足，在看的过程中还是跳过了几章。当然比第一遍多看了点，也看得更加深了点，觉得还是有看第三遍的需要，说不定有第四遍的需要……不想多说，是一本好书，推荐所有想学好Java的同仁们。这一次看得相对细一点，发现个别翻译有不足之处。当然这不影响大局。。。好书，好书，推荐，推荐。。。。。。
偶住的是特色大床房,是第二次入住这家店了.要表扬一下,有了不少改进,看得出酒店还是很用心在经营的.特色大床房里有免费的书籍,靠,有7\8种,还放了一枕茶园的茶香枕,女朋友很喜欢,味道很好闻,还有免费的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.总台的MM服务很热情,人也漂亮,登记的时候问晚上有什么地方好逛,马上介绍了东林广场,夜景确实挺美,旁边的家乐福超市和保利广场可以SHOPPING,帮女朋友买了条裙子,顺便搞了点夜宵,嘿嘿,这个夜晚不错.
听别人介绍了说挺好的，我就买了，但是儿子一点都不喜欢，我也不怎么喜欢，呵呵
这鬼地方真的太烂了，哪像人住的，简直难民营，一帮老头老太在楼道里聊天，空调想是出土文物，一股很重酶味，电视也装了有线的，可就是只能收3个频道，还看不清人像，当晚差点晕过去阿。希望各位同仁别去住，另外我觉得携程对酒店的硬件评估有问题，或者在与酒店狼狈为奸
此书让人感觉很是恶心，我完全是头脑发热了才买回来的。她现在又弄起庄子来了，真的叫做“孔子很着急！庄子很生气”我感到很恶心！简直胡讲一通！让人无语评论！
卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容
入住8号楼 81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.
订货到拿到货物只有两天时间，分盘，安装XP速度还可以，不像楼上所说的那么繁琐，在网上安装驱动后一次搞定，3～4小时，机子速度比较快，运行了一个1G多大的的电影，从打开到播放缓冲了5秒钟，非常好！
外观时尚，白色的键盘用起来是相当的拉风。机器的配置在同等价位的品牌里属于最高的了。
外观做得挺好，250G的硬盘够用，速度还行，原配的操作系统很难上手，还是改成XP方便一些，在安装XP的时候发现USB口供电比较差，如果是大功率的USB设备还是外接电源比较稳定。
这本书是和那本“别叫我英文单词书”一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页；内容有一些不太专业，不值得看个人感觉
行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！
性价比高,键盘很合手,电池强无线打开6小时,用外置光驱装上XP,用原带的驱动盘安装驱动.只有声卡没有装上,手工下载安装后,一切正常.装了常用软件速度很快.真的很值,准备再买一台
1、预装的是VISTA，换系统要折腾一番； 2、触摸板不好掌握； 3、
机器近乎完美，但这次交易EMS出了很大问题明明九号到货居然等了一个下午都找不到了我的货无辜扣留到十号早上才找到服务态度太差了以后都不敢找他运货了
酒店位置还不错，附近就有不少饭店。由于是单行道车子只能停在酒店的后门，到前台要走点路，这点不是很方便。酒店的门童如同虚设既不会帮客人开门，更不要说帮客人拿行李了。前台态度也不好，对客人爱理不理的。房间设施一般，网速不仅慢还会经常断网。
好可爱的书啊，图片生动幽默，连我们单位的男同志都喜欢看，呵呵。故事很有哲理，对小孩有教育意义。认同自我，认同世界，是每个人从小到达都必须完成的一项课程。可是并不是每个人都能，所以产生了那么多压力和痛苦。中国传统的教育思想有压抑自我、框定思想的东西，如果看了这本书，我想大人都会掩卷微笑，多么好玩的故事，多么阳光的结局啊。。。
一、散热不好 二、玩3D游戏老是一卡一卡的，XP系统和vista系统都试过了，显卡驱动也更换了不少， 就是解决不了问题
首先我买是看了你们的评论才买的，我承认我上当了。书很薄，我以前给我小孩买的书基本上纸要比这个厚很多，这个拿在手上很小，没有质感。我看了下15本摞在一起厚度还不到5厘米。另外装订的很差，每本书都是一个订书钉固定，这样的书小孩看是很危险的，我小宝以前就被这样的书割伤过嘴，小孩子看书没那么老实的，所以我以后买的书都是无钉的。大家看好了，想明白了再买呀，不要看评论很好价格不贵久买了，我现在的书就那么扔着呢，一点用没有。
这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。
以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！
各方面都很一般，象个小旅店，也没什么太出格缺陷，价格略贵啊。
很喜欢这本书，但感觉舒适盗版的让我很伤心，那个印刷一看就是假的，不知道当当也会卖假书
大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0
我是这个月初入住的。订房前也看了一些点评，尤其是对点评上说的“热水少、网速慢”的问题心有余悸，但出于其地理位置好，且房价合适，于是还是在朋友的教唆下定了这家酒店。刚到敦煌时才发现在如此小的城市中无所谓地点便利之说，在敦煌的2天没打过车，都是走路的。所以说其地理条件优越之说，其实也显得不是很重要了。 说说服务吧。去前台check in的时候，刚说是通过携程预定的，马上服务人员就说出了我的姓名，第一反应：这里服务对应的真快；第二反应：大概客人极少。在前台人员的提醒下注意了大厅里的滚动屏幕，上面居然写着：“欢迎**一行入住我店……”的大字，感觉很是亲切，顿时心里美滋滋的。进入房间，感觉还可以，比九寨沟的同级别酒店好多了。而且这里和北京一样也有数字电视了。 朋友下午洗了个澡，说是水非常热，水量也很大，反映不错。想：大概是做了改善了吧。 晚上打算就论坛中的“热水和网速”问题亲自碰碰运气，7点半打开水龙头，半天没热水？！！都说敦煌缺水，偶也不好意思这么大肆的放水啊，放了2分钟还没有热水，放弃！心想：早知道下午洗就好了，后悔啊。上网再看看吧，想登录我的YAHOO邮箱，从晚7点40分到11点也没有进去，晕啊~！看来网上点评的很是客观阿。 这时朋友告诉我：现在来热水了。可惜偶已经渐进梦乡了。 另外早点，由于是淡季宾馆里没什么人入住，所以餐厅停业，也就不提供早餐了。不过敦煌地小，到处都是小馆子，不愁没得吃。 总体来说，服务不错，都是笑脸相迎。地点还可以，门口就有去莫高窟的中巴。如果能把热水和网速这两个瓶颈问题解决掉，就更好了。
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！
很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！
键盘面板也是钢琴烤漆的，亮晶晶的很漂亮，但容易留指纹；不过女孩子一般都爱干净，常洗手，常擦拭也就无所谓了，还可以养成勤洗手的好习惯，哈哈
该洒店设施不全且不洁净,让客户感觉不太敢放心使用,且服务人员态度不是太好,早上入住客人收拾房间的速度太慢
我给3颗心的评分并不是因为当当服务或者书质不好，而是书的内容实在让人给不了高分。这种书不合适买来细读，只能当杂志一样翻翻就好。而且作者本身也不高段——不论是文字叙述还是体验感悟。不说其他的，就说以作者这样的年龄，我想实在应该是不好意思写这类文章的，我并不是歧视这个年龄或者什么，而是认为人活一辈子很多时候都不应该太早下定论，说不定到你40岁的时候又会认为30岁时候所想的是错的呢~很奇怪为什么会登上什么“排行版”。而且暂不提观念的是非，作者自己书中本身很多观念都是自相矛盾的，很多内容都是对某件事的体悟而已。动不动就提“我身边的人”，局限性之非常已不堪言了。实在不应该出这样的书来误人子弟，读者也不必买这样的书来浪费时间。不过别人给写的那篇序到是值得人琢磨琢磨，其中之言外之意、弦外之音可得人会心一笑~~~~~~
10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人员半夜来处理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜渍很多. 还好床上用品够干净, 否则我很怀疑这是四星级酒店
我们是在2008年春节入住该酒店的.就这价格来说:总体感觉不错.但二次无法用门卡开门,最后麻烦服务员开的.他们的服务态度不错,这点值得表扬.卫生间小了点.如果再次回襄樊,金城仍是我们的首选(当然如他们不涨价的前提). 最后希望他们可以送双早! 谢谢! :) 宾馆反馈 2008年2月15日 ： 您好！ 感谢您对金城大酒店的支持！您反映的问题客服部已记录，我们会在以后的工作中改善， 谢谢！祝您春节愉快！
伊利亚德是天才级的人物，真的……总觉得，一生中应该抽出一点时间研究研究宗教，来看看古今中外的智者对于世界、对于生命，都思考了什么、言说了什么，他们的思考与言说又波及到了多少人、令他们产生共鸣、从而也开始思考开始言说……花几个下午看看这些闪烁着智慧的思想，比无所事事的浏览网页、上街血拼，强之又强！
外型超漂亮，?像?清晰，??、?牙很方便，我加了?2G的apcer?存，?行超快！散?我?得可以啊，不?。
好久就看完这本书了，觉得以前自己犯了很多错误。在育儿方面是要用心的！后来改变了我很多以前的做法，现在正按着书中的一些理念在和孩子之前的沟通。收获很多。送了一本给远方的妹妹，希望她在育儿方面也有这样的书。特高兴。书中还有把重要的内容用笔勾画出来，便于下次查找。书后每节还有训练题，这一点很不错哟，看你自己是不是真正做到，听孩子在说，呵。总之很不错。
房间还算干净,卫生间很大,但没有设施。提供的毛巾每人只有一条，还是破的。总体来说不太令人满意。
客房、前台服务还可以，就是收银方面存在问题，我有一点电话费，同她说半天，还是这样开不能那样不能，最后全部以房费名义开，给她自己方便，不给我方便。另外早上8点多走廊上吸尘气开始叫了，吵闹得很，想晚点醒好难。有时还要受服务员敲门打扫卫生困扰，这不该是一家四星酒店应该有的服务吧。总体可以，下次去可能会选。
9月20日入住。总的来说：失望！开始拿到的房间，房间内充满很强烈的烟味，实在忍受不住，要求换房，不知是否前台有意见，给换了一间比前一间小的多的房，算了，将就一下睡一个晚上吧，心想。但一躺到床上发现不对劲，床垫中间是凹下去的，没办法躺的舒服，又不敢再叫换房了，不知再会出现什么问题。只好整个晚上睡在床垫的边上（那里没有凹），但整天晚上提心吊胆的怕掉下床！郁闷！
所谓的携程四星，电梯又小又脏，从电梯到楼道到房间充满低档招待所的味道，半夜2点居然有自称服务员（女）的人敲门，不会再住这家酒店了，对携程的推荐也表示怀疑！
字都打印得很清晰，但也有不少谬误，间隔布置合宜，不会太密也不会太疏。纸面整洁，看起来很舒服，封底面橡胶的厚皮本能有效防止书籍损坏，装订牢实，也方便携带。大爱简爱的英文原著，那种语言魅力胜于言表，男女主角之间的表白倾诉扣人心弦，文字实在太赞，行云流水地写出来深刻细腻，动用大量的比喻以及心理描写让人情与字移。
价格在贵阳算便宜的，不过房间太旧，够大，空调暖风白天不开，生气！
刚拿到手就看了方文山写的序，以便决定他的内容风格，看后果然还是不错的，很有趣的叙述他们国中及升学后一票人的青春情愫。其实我书是看到一半，但绝对有继续看完的意思。假设你的中学生活是很单调的，也可以在小书中找到你想要的那份感觉，如果不单调则更加丰富了书的情节。建议：高中毕业后可以看看，读书的学生还是以学业为主啊。
就linux系统不爽. 就算是linux, 麻烦装个图形界面啊, 什么ubuntu之类的水表搞一个也不错...
轻便！要是没有赠的东西我都不买它！还是京东想得周到！没听到过风扇的声音！小键盘灯的设计还是很有意思的！
不好的，319房间有故臭味。要求换房说满了，我是3月去的。在路上认识了一个上海人，他说他退房前也住的319，也是一股臭味。而且这个去不掉，特别是晚上，很浓。不知道是厕所的还是窗外的。服务一般，门前有绿皮公交去莫高窟，不过敦煌宾馆也有，下次住敦煌宾馆。再也不住这个酒店了，热水要放半个小时才有。
everst显示samsung 140AT01-G01 14"lcd,2008产无序列号。不是led屏。可视角度太小，不正对看，感觉灰蒙蒙的，怕是雪花屏。和philips的显示器差距明显。
实话说，此酒店有愧其大堂挂的四星的牌子。房间除了面积尚可外装修和内置相当一般，恐怕还达不到三星标准。只有一些房间有网络，虽然很先进的用wifi，但是信号非常弱。洗澡的时候发现没有沐浴液，服务员的工作态度十分马虎。
你好!我想问一下我在12月4日订的<别笑！我是英文单词书>为什么还没到?不是有存货吗?要那么久的货期吗?
《今天》杂志的作者们将自己几年来的回忆文章编辑在一起，让人又开始追忆那逝去的诗意岁月，70年代末以及整个80年代，这个全国上下充满浪漫激情的年月里，是这样一群充满激情的人穿梭于语词的间隙，挥洒着深沉的浪漫。如今，这群人已不再年轻，但是，那个时代的激情将永葆青春！也很诧异，有关《今天》的书终于可以在内地出版了！想想《沉沦的圣殿》的命运……
我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份内的事，赶客人赶什么一样的。以后不去了。
肯定配不上4星级酒店的称号（携程注明可是4颗星） 1.大堂太小气，跟汉庭客栈差不多。 2.check in时间太长，永远只有一个接待，一边登记，一边肆无忌惮的接电话，手忙脚乱，才不理会有多少人在排队。 3.客房的电话没有快捷键，用起来太麻烦，还得去找分机号。 4.卫生间的淋浴不能调节方向，居然还正对着门。 5.上次IT告知不能用VPN，有没有搞错，很多大公司要用VPN收邮件啊，要工作啊！ 6.本想预订回上海的火车票，被告知只能预定飞机票，不能订火车票，岂有此理！ 哪有四星级酒店不能预定火车票的，没辙，只有自己打的去趟火车站。
上网看东西，不断的操作，电池基本能用6个多小时，还是比较满意的。表面不容易留手印，比黑色的好。去华硕官网下载了，所有XP的驱动，装好还是不错的。
该酒店服务极差（国营单位）。上周我刚刚回来。原本想去宋村漂流，结果被不负责任的服务员（方飞 女士；叶君健，这厮都不敢告诉我他的名字，算不上老爷们！）完全弄错，而且还没有任何歉疚和改正的意思。在我们理论的同时，叶君健这厮还要耍蛮，愣要打人。这就是国营单位的现况！建议大家如果真是没有其他选择，千万不要到这里来，来一个，后悔一个！我算是前车之鉴吧！ 另外这里交通极不方便，出门需要到前台预定出租车，至少15元，比起市内的2元每人，贵太多了！ 宾馆反馈 2008年8月7日 ： 对于您在本酒店的遭遇我们再次向您表示抱歉。当时我们的工作人员因为宋村漂流给了您错误的信息而向您非常诚恳的道了歉，并对为担误了您宝贵的时间也给您合理的补偿，而且您也接受了我们工作人员另外给您安排的漂流，并非您所说的没有任何歉疚和改正的意思，更没有您所指的要打人的意思。但不管如何，是因为我们工作人员的失误让您在我们饭店感觉到了不愉快，我们再次报以诚挚的歉意。我们将在员工的服务质量和服务素质上加强管理与培训，可以更好为客人服务。 另外由于饭店是一家独立的度假型酒店，并不在闹市区（离市区的距离约在三分钟的车程，）地处千岛湖边的的半山腰上，所以出租车是需要按包车算的（从市区到假日10元/辆，从假日到市区因为需要预订故是15元/辆，市区的2元/人是指在固定线路的价格，可同时载不同的客人）。
该酒店很差,服务实在无法忍耐,属于老土级酒店,四星级价格,比附近的安阳宾馆和中原宾馆差远了.价格还贵,下次不会住.
酒店位置稍偏,但不愧是从前的香格里拉,硬件和服务还是不错的,提供的婴儿床很棒,就是上网宽带还要收费,不太符合国际潮流
上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，交通也很方便。房间床比较硬，卫生间比较小，电脑病毒比较厉害，不过总体来说瑕不掩瑜。我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。是一家性价比很高的酒店。
1电池没有想象的好 冲满显示7小时多 有点郁闷啊 2真的很容易留手印啊 3机子除了风扇还有“吱吱”声 不知道是不是电脑的问题。。不怎么懂。。。 4建议大家随时带好自己的鼠标～～ 完了 谢谢
我家小姑娘刚上一年级。给她念了这本书，她非常喜欢也很向往豆豆的生活，结果在课堂上复制了豆豆的动作：把上课时把课本打开又合上，打开又合上。老师叫起了她，罚她站到一边。结果她也象小豆豆一样，对于罚站无动于衷，沉浸在她的小宇宙中。最后的结果当然也和豆豆一样，被请了家长。我只好告诉她，书里虽然也是真事，但是，你不能把书里的事搬到你的生活中重演；否则你要是被学校开除，妈妈可就没辙了。晕啊~
<色,戒>是一本挂羊头卖狗肉的书,本来买回家准备过足读小说瘾,结果是一本短篇集.网上购物有缺陷,因为我们不能动手去翻要买的书,买者应该对其进行必要的,一目了然的说明,哪怕加一句?短篇集?,读者也不会对到手的书如此失望,啊.......受骗了
在南阳，现在还是独此一家，没得选择，当然，去第二次时就有得选择了，希望携程加油把南阳其他的酒店也加上来。金凯悦东方的价格太贵，与南阳的物价水平相差太远。而且给携程留的房间全是拐角处的边角料，实在恼火，总是有种被别人压着住的感觉，一点上帝的感觉都找不到。总之，烂！！！！！！！！服务，烂！！！！！！
这家酒店应该不错，在北京这种价格还算合理。
儿子1岁半了，之前给他买过劈里啪啦书，非常不错，儿子喜欢。我也受益于当当网忠实的用户。这次看到这套书大家都说好，也买给儿子，可是儿子不喜欢，说“不好看”。原因有几个：1.画面简单，有的基本上是空白页上一行文字。2.画的也一般3.故事情节比较单一。4.纸质较薄。5.个人认为，这套书更适合1岁或者更小的宝宝读。当然也有许多优点，12本书每本一个故事，日常生活故事，可以让宝宝养成好习惯。而且对于小宝宝上面的这些缺点就是优点了。拿到书后就有些后悔给儿子买了，想转让出去呢。
发热量有点大，我的机子拿出来盖面就有一些轻微划痕，在封装时应该在表面贴上保护膜。能放720P的高清而且不卡！但1080P试过了会卡，考虑换2G内存...
在桐乡是不错的选择，大堂很大。打车方便。
屏幕够大,是我买它的主要原因.还有就是周围人对华硕评价不错.刚用了几次,还不错.
性价比极高，非常实用，加了三星2g内存，速度非常快，能满足社会上95%以上的人，没有比这个性价比更高的机器了，配置很均衡
其实对于这本书的内容是比较喜欢的，但是对于这个书的质量觉得非常差。今天我收到贵网站邮寄的新书，但是书的封面上有严重的折痕。难道这个就是贵网站经营之道？
个人认为对人物刻画比较细致和真实，身在官场中的人可以看一看，也并非没有可取之处。其中深意只可意会不可言传了。虽然这样说，仍然觉得看起来心情会比较不那么轻松，可能与自己有点悲观主义有关系。这种书看看无妨，至于有的人说里面情节假什么的，我倒觉得，大可不必深究，对于其中情节，也不必对号入座。至于其中值得学习之处，也是各人拿来各人用
房间不错，虽然有点小，但很实用。宽带很快。不过前面的朋友说过的隔音效果差，确实有点。细察发现是门后的墙，采用木板结构。其它的都不错。早餐再普通不过。可以忽略了。
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
我入住的饭店装修陈旧，中央空调晚上冻得还要给服务生要被子，害得我都感冒了。四星有名无实！！
本人语文水平有限，不知道“勾通”和“沟通”是否通用，看到有几处用的前者，有时又用后者。故事写得很一般，至少在我看完“浮沉”以后，这个故事就显得没那么精彩，吸引人了。无非就是一个女孩子利用一个个机会往上提升的故事。人物写得不够饱满，给人印象不深刻，故事也没什么起伏的情节，比较平淡，很多人生活中都是这样过来的。也许跟我本身工作有关吧，书里的情节、故事、场景都太熟悉了，没新意，对这本书就是喜欢不起来。对职场新人有一定作用。
出乎意料，大力推荐的一个酒店。游西海大峡谷的话，绝好的落脚处。 我是第三次上黄山，山上潮湿我是知道的。看过本站帖子，已有心理准备。但此酒店房间一点潮湿感觉都没有。电暖器片工作良好（西门子的），房间足够暖和。记得以前来黄山（分别是十年前和二十三年前），也住过800多块的酒店，但被子中感觉似乎是可以拧出水的。我在南方生长过，对潮湿有一定的适应能力，但那时的山上的潮湿，还是让我几近不能接受。不过考虑到当地的环境，是情有可原的。 不过这次LP（没怎么出过门的北方人）还是觉得床褥有点“潮”，不过也觉得很不错的。在我看来，所谓的“潮”只是南方天气造成的“凉”而已。北方人不太习惯。 洗澡水很好。自带干粮没上馆子，所以对菜品菜价没得发言权了。 前台男服务生也挺好的。虽然没有特别热情各感觉，但挺职业并且有问题的话也乐意给予解答。 总之这次住宿免去“受潮”之苦，实为意外之喜。要知道，在走了那么多山路之后有个舒服的卧榻是多么幸福的事啊。 强烈推荐。 （注：当然请各位要上山的朋友们不要拿这里的房价跟其他地方相同房价的房子来比较，我觉得那样比的话就没什么意思了）
不能给人什么深刻印象，老五星，价格比较低。。。可以入住。。
当当就因为这个盘的退换货,让我彻底认识到当当只买,不退换,至少不真心退换,让我们了解到当当不诚信,我的好几个朋友均有同感.
这是买的第二本，都是送给好朋友的~~~~
这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!
周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的大众食堂,卫生条件不好.看到综合评分感觉有点上当.
全金属外壳的机器 SSD速度快 3芯电池够用 6芯会突出一块影响美观和携带
酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住. 补充点评 2008年7月2日 ： 闫蕾小姐的服务非常好。
基本上我判断作品的好坏都是以我哭不哭得出来作为标准的（变态啊……= =）。但是让我哭那么多次的书在我从小到大的记忆中就那么一本（看哭的经典文学仅此一本）。看着文字真正能感受到他们栩栩如生地在你面前。每每李青缓缓地开始对弟娃的回忆时，总感觉一种悲伤的空气上升，上升，将看文字的人包裹起来，甚至渴望代替他呼喊，代替他哭泣……总之，本书堪称经典，错过就可惜了~
2月20日通过携程订的房,结果告之没有普通标房只有行政标间,入住后发现什么行政标间,根本就是普通标房吗.估计酒店和携程在打马虎眼,298的价格实在不值.后来逛街看见四星级的漳州大酒店,真后悔没住那儿只不过贵100元.还有退房时居然以侄子流鼻血弄脏了被子为由要加收洗衣费.鄙视~~
前台check in 花了20分钟，check out 25 分钟，这是服务态度和没有做到位。 信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。
性价比好的机器!再多上了1G的内存,跑起来也不慢...... 加上面运就更加优惠了~~~
家具太陈旧，早餐也很简单。这些都不说了，让我气愤的是我裤兜里的300块通知洗衣前忘了拿出来，等到4小时后想起来再打电话询问的时候已经没有了。房务中心的服务员很甜美地告诉我：“确实没有看到，我们在洗衣前有三道检查的，麻烦您再找找。”我不想冤枉她们，找遍了所有的地方可就是没有。无话可说....下次不会再住那里了。
不想多说，酒店所有的条件都很差，以后再也不会入住该酒店！
耳机、USB在右手下方位置，影响操作鼠标；12寸宽屏字体相对小一些；没有光驱。
没有什么内容的一本书，也没有什么特别的观点。无非是简单的故事拼凑，加上几句空洞的说教，无趣得紧。如果非要买，建议16岁以下的可以尝试看看。16岁以上的，就免了吧，里面讲的，我们应该都已经经历和体会了。如果还没有经历和体会的，那么相信我，看这本书也不能改变你什么的。本书最精华的部分是陈雅琳写的序，倒是真实得多。“请忠于自己所认定的幸福感”，是这本书给我留下印象的唯一一句话。
便宜，以前是LINUX系统，一拿回来也没用直接重装了XP，装完后速度很快
保持了商务机稳定，4999抢的，这个价钱值，改装XP有点麻烦，开始老是出错，后来看了前面一位兄弟说的要在BIOS里把sata改成IDE，改了后，果然可以，重分区后安装顺利，目前运行稳定。前面有位兄弟说的网卡驱动丢失的情况，我也遇到，后来换了一个版本的XPSP3后就没事了（开始装的是XPSP2的）。
相当于五星的服务，好于四星的早餐，差不多三星的房价 就是要借东西 补充点评 2008年5月12日 ： 有个印度啊三，很有派头，服务热情
运气超不好，买来开箱向下方向键就是坏的，要我打的去ACER维修站开检测单，然后还要网上填表申请保修...完全就把网上购物的缺陷体现出来了--一出问题就麻烦。希望京东尽快帮我解决。屏幕只能开90度。
做工优秀，功能齐全，摄像头、指纹，一个都不能少，包非常好用，可以秒杀市场上300以下的包了，送的鼠标也很不错，和去年的比，有些不同，鼠标背有点高，手感很好，驱动盘没有xp驱动
时下很多的观念确实有颠倒错位误解等诸多问题，这是一本很好的书，能让我们重新思考人生的价值观应该是什么，该秉持怎样的原则和心去看事、想事、做事！每个人每天都或多或少地接触到各种“魔鬼的诱惑”，欲念贪念一生，烦恼就接踵而来，问题是你有慧眼看得清结果并有心理准备去承受吗？这本书是我今年所买的书里值得读两遍以上的唯一的一本！其中的禅语值得一读再读……
酒店整体都不错，住过两次。感觉360跟410的房间没什么区别。
我们学习巴菲特的日的并不全是赚钱，而是学习巴菲特做人、做事、做投资的基本原则，这些原则体现了大师的智慧；可以帮助我们解脱人生、事业、投资中的迷惑，寻找一条真正长期成功的正确道路。这本上上乘的传记作品的好处就在于，如果你还不是一个投资者。它可以帮你成为一个投资者；如果你已经是一个投资者，它可以让你变成一个更出色的投资者。
键盘小,比例和正常键盘也不相同,我MSN聊天时因为用全拼,老要用1键选字,结果总把F1帮助窗口给按出来了,F1~F10本来就是极少用的功能键, 如果阻尼可以设置得比其他键更大一些岂不是更好些?
地理位置不错、停车场很大。 客服专业、房间也很标准。 宽带流畅。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
买下这本书，是因为它唯美的名字，以及书后的张小娴，安妮宝贝等我喜欢的作者的话。这本书的故事还是比较吸引人，但是读完了的感动之余，我多少觉得它的情节有些老套，呵呵。不过对故事的主角孙嘉遇的刻画还是挺不错的，我挺喜欢他的，呵呵但是真正的感动和身在其中还是要看 《匆匆那年》和《山楂树之恋》！
每个孩子，单纯，如精灵。《绝对小孩》，呵呵，热爱的一本书。也许是和年龄有关，现在看到这样的一些文字与画面，会轻松，愉悦。会让自己的心突然回到小时候，那个场景当中。那些人，那些事，悄然浮现。这是一种很奇妙的感觉。也许。童真的乐趣未必定要和年龄有关。但，作为我们自己来说，保持乐观的态度面对一切。倒是难得的。我想。只要我们愿意。在任何时候，都可以只做孩子。
电池续航时间长，约7小时，体积小巧，键盘不错，还带XP系统，比较省心，自己分区也很方便
外观漂亮，悬浮键盘很美观，速度还可以，LED屏色彩还不错。送个杀毒软件，送个散热垫，散热垫风力有些小，不过很实用。回家分区格式化，做了个Xp集成SATA驱动的安装盘（参考http://blog.chinaunix.net/u2/69856/showart_704523.html），安装带SATA驱动的系统一次通过，很是欣慰。
小木头很喜欢这套书，就象喜欢卡梅拉那套一样。不管是讲里面的内容，还是把书按套叠起来，都能带给他很大的快乐。而且小木头上托儿所之前，我和他反复地看着关于讲幼儿园的那两本书，让他明白了托儿所里只有老师和小朋友和玩具们，没有爸爸妈妈，但老师会象妈妈一样爱他照顾他，而且还有很多小朋友和他一起玩，会很快乐。后来小木头上托儿所适应很快，一周就适应好了。
已经多次入住了，但是这次的入住十分不愉快！ 07-06-8周末到的，加班赶一个文件到了晚上12点多，正准备发邮件，发现网线不通了，于是向酒店反映。结果服务员找到了值班经理来，一会说没有办法，一会说是电信的问题。我说我一定要发这个邮件出去。但是她说没有办法，IT人员回去了。我说是否可以请他回来。她说太晚了。然后就说帮我找个房间上网。我在房间等到1点多，还没有回答，就电话去问。结果那位经理说没有办法知道哪间房还是好的。我很生气！找不到居然也不通知我！让我在房间苦等！最后说可以让我到商务中心去发。 这个酒店，或者说这个经理的服务意识也太差了：居然可以把客人折腾得上上下下，而自己的员工可以在家睡觉！ 看来我是要重新找一个地方了！
不知道是不是本人比较笨我怎么都联系不上客服查也查不到我的书到哪里了无语……不是全球最大的好象还没达到国际标准
首先这种绘本的通病，就是贵．几张纸就几十元钱一本．第二，这本书虽然大人可以理解其中妈妈的爱，可是小孩子未必明白第三，图画风格是外国小孩子的，中国小孩还没有疯到这个地步第四，对这本书过度的吹捧，让人有上当的感觉
因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。 酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元/位，水平一般。 还有一个就是卫生间确实小。
很不错的一家五星的酒店,房间很大,设施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以后会考虑再次入住的.
在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议买。很少写评论，但忍不住为这套书写下。也给别的读者参考下。
配套的驱动光盘，质量太差，我的移动光驱认不出，到台机的光驱上读的也很吃力。盘片的质量不让人满意，还好，有网络可以去下载。不过华硕的支持网站，老是显示错误，真晕。
该套丛书画面生动,注重生活的细节,对小孩很有吸引力,并在阅读的同事了解了生活中的常识/体会一些有趣的过程. 满意!
果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。
3月1号订的,3月15号还没到货 客服每天说下个工作日能到货已经连续5天了 我无语。想早点儿看这本书的人还是去陶宝或卓越上订吧,尤其是广东省的朋友.当当送货太没保证了.
样子还好，送老婆的，她很喜欢，系统运行还流畅，给她看看网络电影可以了
55555555，我住过最差的酒店之一，奉劝大家还是跑远一点吧。
看在排行榜的第一名，所以买来看看，十分以致非常失望，在当当网上买了不下30本书，这本书是最烂的，所以忍不住说出来。非常不好用，也不实用，总结起来一句话，早晚喝杯蜂蜜就可以美容养颜。不建议大家买
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!
感动.还有锥心的悲哀.读过就再也无法忘怀.很怕被拍成影视,毁掉心中美好的人物形象.太感动
换书要求客户自己邮寄到北京，光邮费就相当于书费，还有必要换吗，新买一本不更好吗，你们这样的服务很让人失望。
只可惜硬件设施不完备，加上路边的噪音，给本来应是很完美的酒店留下了一点遗憾，希望如家的加盟店更上一层楼。
写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣：语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。
服务差,书的质量差,建议大家不要买,当当的书都很旧,最重要的是服务差,电话台的一个比一个会骗人,推卸责任
是不是不支持指纹，驱动安装成功，但是不知道在哪刷手指 暂时还没发现别的问题
周围的环境很好.在房间可以看到大海. 普通间很一般.建议住豪华间.价格差不了多少. 豪华间非常大.放三张大床也有够大的空间.非常不错.还可以看到大海
虽然娜娜在快乐大本营上就有说着本 娜写年华 主要走内。其实还是很喜庆的走内啊 哈哈 讲了很多娜娜自己的故事和感概 有的很逗 在鲁豫有约上娜娜也有提到很多自己的小故事，但是书里写的更为详细，看着都觉得很快乐很幸福 娜娜很可爱。里面也有写娜娜家里之前遭遇的变故，文笔一如娜娜一样乐观 但还是有心酸 娜娜很让人心疼 娜娜加油咯！！你的快乐的波及范围已经不是小小的一大片啦~~~~哈哈哈
满怀着期待购买了毕淑敏的《女心理师》，阅读之前对这部作品充满了期待，因为我已读过不少毕淑敏的作品。非常喜欢她用平实而又富有哲理的简洁的语言讲述的一个又一个故事，特别是08年读过的《女工》，连续读了很多次，非常喜欢。说句心里话，读完《女心理师》感觉有些失望。虽然我是一个学理科的人，但非常喜欢阅读。这部作品的主人公贺顿是一个由于自身的出身卑微，但又聪明、有一定追求的人。在不断的努力下获取了心理咨询师的资格，为了开办诊所，嫁给一个内心厚道但根本没有感情的男人。我不知道，这样的女主人公带给读者的是什么？同时，作品中的几个故事远远脱离日常生活，看着就感觉作者纯粹是为了写作而写作，毫无价值，除了有几句话让我留有一些印象外，其余的看完书后就忘记了。真是失望！
又是为了吸烟区和非吸烟区！一开始总是说没有，最后还都能找到， 唉！ 真不明白。 宾馆反馈 2008年7月8日 ： 您的宝贵意见得到了我们酒店管理层的高度重视,我们已经加强了从预订到前台对客人的吸烟房和无烟房的需求的重视.但如果酒店房间特别紧张时,酒店也只有将吸烟房做无烟处理,敬请谅解!欢迎您下次继续入住我酒店!
不足： 散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦
酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚9：30分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨5-6时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。
性能稳定，好用，但是装系统比较麻烦了点，不懂电脑的人很难装这个系统
特价房非常小 四步走到房间墙角 基本是用不隔音的板材隔出来的 隔壁的电视声音 还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见 简直就是网友见面的炮房 房间里空气质量很差 且无法通过换气排出 携程价格与门市价相同 主要考虑办事地点在附近 才去住的
这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。
LED的屏幕还是不错的,就是太亮了,有点反光.多功能的触摸板也是一大亮点
交通不便是這個地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司機開了個商務車竟然收我40塊去一個實際上打車只要不到20塊的地方。不是錢的問題，而是趁火打劫的行為實在令我憤怒。房間的第二個晚上，竟然沒有空調，只緩慢吹風。而且房間的隔音也不怎么樣，白天晚上都可以聽到KTV和夜總會的歌聲。 本來酒店的房間設計，和格調我還聽喜歡的，不過經歷以上的，以後真的不敢恭維。
我去年的时候去过该酒店，那时候住的是无烟房，感觉还好，这回去住的是高级标准间，进去了房间就有一种怪味道要求前台换房，换过了以后还是多少有一点怪味。不过房间的墙壁特脏，后来想算了，就没在换，不过感觉今年的金鼎要比去年卫生环境差很多，装修也旧了！
以前给儿子读书，他总是听一会儿就跑了。《嘘！我们在睡觉》是他第一次完整听完的一个故事，看来这种语言风格还是比较适合孩子的。“妈妈，讲睡觉吧！”这几天一回家，儿子就缠着我讲。只要孩子喜欢，比什么都强啊！当然，我最看中的还是里面的知识点，不仅有趣，而且完整地融入到故事当中，为我给孩子传递别的内容也提供了一个很好的范例。
有时候，一本好书的标准不是情节多么跌宕起伏，场面描写多么宏伟，蕴涵的社会意义有多深，这些，在很多时候都不是读书的目的。当现代生活越来越快速，生活压力越来越大的时候，能让烦闷的人们在阅读的时候心情愉悦的书，就是一本好书。这本书的经典就在于此。我已将这本书送给一个朋友，因为好心情是要分享的。
火车晚点,临时改主意去住店,也没有刻意去选择.不过衢州饭店还不错,就是凌晨checkin,前台也要算前一天,收全天房费,说携程预订就是这样,睡了几个小时赶火车,还花了一天的钱.
看网评以为是不错的一本书，感觉一定要看，否则怕20几岁时错过后悔。可是看了感觉没什么内容，有点上当的感觉，不喜欢，内容挺肤浅的，写的很现实，却有些乏味。
送货速度满快的，带内胆包，重量比想象的重，还能承受，待机时间不错，做工很好。
是啊，已经完了很久了，但是，到凌晨3点，我才真正看完呢。一早就知道结局了啊。还是很讨厌真知，是因为很喜欢由希对吧？我比“由希王子”里的人更过分呢 XD绫女，我也很喜欢你，所以也很讨厌美音 XD最后，原来最让我心动的，是神，第一个为12生肖烙上牵绊枷锁的神。其实他是一个寂寞的人。终于，宴会结束了。我亲眼看着呢。真的，结束了吗？希望，红叶可以与妈妈、妹妹相认。高屋你……呜呜呜呜……
书不怎样,价格又贵,有上当的感觉,特别是纸张太差了,我朋友都怀疑是盗版的.下次网购之前到书城先看看.
于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!
服务真的很好，我是看了携程的好评才去住的，不过没有让我失望，感觉到五星的酒店有五星的服务，下次去青岛还会选择这里，以后有机会要带一家人在这里度假，真的是在这里住的很惬意，很愉快，很舒服。
订的是厦门宾馆的5号楼，很安静，房间很干净、宽敞、舒适，服务也很不错。宾馆的地理位置很方便，到厦大、轮渡都只要起步费，而且宾馆本身是花园宾馆，也很漂亮。还有，送的双早也很不错。总之，非常喜欢的宾馆，下次去厦门一定还会住的。
这本书买的比较早，当时儿子还不到2岁，里面的字太多了，根本来不及读完，但是我是跟着他的进度走的。中间过了很久没有看，现在25个月，他有时候会自己翻出来看，让我就讲里面的故事，很喜欢听。最可贵的是里面的动物画的非常细腻，表情很形象。而且正是看了这本书，儿子不排斥吃蔬菜了。前天买了个小兔子给他，起名叫丹利。儿子还对兔子说“丹利，你有个菜园！”很大的缺点就是字太小。
价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！
电源适配器太大，比我T61的要大。这么小的机器，应该配个小的。发热还是有点厉害。
感觉外观挺漂亮，而且5399入手，还送了个原装双肩包。遗憾的是包包是15寸的，14寸的本本放进去有点大。对了，还送了一个2009瑞星杀毒正版软件。可是系统里已经有诺顿，感觉用不上啊。
性价比超高，虽然是DOS系统，但是本本的配件驱动给的十分齐全，XP和VISET的驱动都有，简直是奇迹！
样式漂亮 平板键盘 摄像头不错 效果比想象的好不少 还带话筒 比较方便使用
我非常不满意新月阁客栈，如果有零分可以选，我宁可一分也不肯给.他们的服务太差了.明明含早餐的,居然早上服务员全然不知道,还是我本人大清早冒雨出去买的。更让人心寒和气愤的是:在中秋节的早晨,服务员在我们毫不知情的情况下,把房间转卖给别人,把我和一对美国夫妇赶走了。我和周围的几家客栈谈起此事,大家都非常震惊,居然有这种人!我强烈建议大家从此以后不要在这里住了。而且价格是附近的客栈的两倍.
这类书的通病，字数不多，页数不少，卖钱呗！书里并没有什么新鲜的理论，例子也显得苍白。可能我已经过了看浅显易懂的励志书的年龄了吧，翻了翻就想送人了，没兴趣留在自己的书柜里。
装系统没向有些人说的那么困难 驱动也好弄，就是蓝牙驱动去官网下了个，官网布局不怎么地，找了半天才找到型号
很漂亮哦，黑黑样子，我喜欢 另外为这个本子单独定制的LINUX的操作系统，也非常适合这种小家伙
好书！父母读给孩子听之前自己应先通读一遍，以避免作者的观点与你的价值取向相左时所遇到的尴尬。书中99%的观点我都认可，至于剩下那1%,我的办法是：1。略去不讲。或2。发挥些想像力将故事情节的发展尽量向你期待的结局靠拢。两个儿子5岁，7岁，本以为小的可能未必完全理解，结果还不错。孩子在学校，社会，家庭所遇到的挫折，烦恼，恐惧，在本书中几乎都能找到解脱的办法。好奇心当然更是被极大地满足了。
通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。房间刚装修好，橡木地板，在内地酒店不多见。我的窗口还可以看见一点海景。后来看到桌上的通知才知道楼上在装修。可是我们白天出去，也没感觉。那几天天很凉快，比起上海的37度真是意外。孩子去过两次美国的迪斯尼，所以我们只这里的缆车和海景，是最棒的！ 最后一天还和酒店说好晚点退房。小朋友去了半日游回来还可以游个泳洗个澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒适，晚上睡得很好。
全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有
换XP搞费劲的 颜色我一直以为是黑色的 害的我弄了一层膜上去 声音的触摸键不灵 散热不是很好 风扇声音太大了
大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了
服务态度很好不过似乎水平比不上态度，checkin&out永远是大家抱怨的焦点。据说总部规定要客人自己填写资料了，可以理解，不过厕所不放手纸不知是不是也是公司规定？很狼狈，赫赫。有点怀疑是不是每个角落都打扫了？不然怎么会忘了放厕纸？ 不过干净、卫生一如既往，真的不错，不过希望强化细节。
距离火车站非常近，走路5分钟就能到，在市中心，去哪个地方，交通都比较方便。入住比较晚，晚上10点钟左右，想订餐被告知下班了，想到宾馆小卖部买点方便面，没想到也关门，这一点不太方便。房间还行。
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
1)金属外壳,具有很强的科技和商务气息; 2)键盘大小和普通笔记本差不多,手指可以完全放开，不用担心键盘小; 3)运行速度快，我装过Vista和Windows7 RC，都能流畅的运行，我现在用Win7 RC，使用快两个月了，上网、看电影都没有问题； 4)比较轻巧，相比普通笔记本是轻太多了，前段时间出差带着它，和同事的大块头笔记本一比，感觉就是轻，同事说也要买个小本出差用!
配置还可以，有性价比，是比较以后才买的，不过电脑这东西，价钱没谱，呵呵
外观时尚、亮丽、精致，无可挑剔，系统带很多新软件，最喜欢movie story，可以自己剪辑视频和电影片段，还有很多新功能有待发现~~
刚读完杜拉拉升职记，发现又悄然出现了小强升职记。说心里话，刚看到这个书名时，觉得有点俗，也觉得这书不大气，但一看大家的评论还都不错，于是就决定买来看看。结果出乎我的意料，书中的时间管理知识介绍的非常的详细。以前我也读过相关的书，比如说《高效能人士的七种习惯》，对时间管理有一些肤浅的认识，我觉得小强升职记写的还蛮系统的，而且也有一定得趣味性，我又买了几本送给了我的同事。值得学习!
于丹每天讲如何如何学习孔子、庄子，如何有心得（中学作文：读后感）。很多东西非常牵强，让人不可理解。于丹开口闭口讲不为功不为利，可为什么招摇过市，搞了那么多炒作活动！说到底，为了什么呢---名利。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。于丹真是活学活用的楷模！
典型的网络小说~时间相当充裕的人可以看一下！看完之后，里边的人物不知道是什么样，不知道什么性格，人物一闪而过，看完啥都忘了！故事情节一概而过，打仗就知道打赢了，怎么打的，打时的情景不知道。很失望，决定不再看下去了~
天下文章一大抄，这本书写的太教条，完全没有实践性，不如看：如何说孩子才肯听……，相比较“如何”更具有趣味性、实践性、更能深入人心我买了一堆这方面的书，都和“如何”的内容一样，所以，我就代替大家花钱了
位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降
总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这
现在用着541发表评论，没有噪音，散热不大，硬件很不错。 不过 八个小时前我还在别人的帮助下 研究怎么装 xp！ 超级麻烦，gost 装不了，只能找了 潘家花园 自动安装成功了，花了 近三个小时等安装完毕，系统提示：你可能是盗版软件的受害者。就像是 朋友在一块高高兴兴的吃火锅，等吃的差不多了，突然服务员说：你们吃的羊肉带有禽流感病毒.......
价格没得说，质量也不错，本来听说喇叭极差，所以也有了心理准备，到手试了下还是在可以接受的范围内。无线网卡听说信号差和易断线,我用下来没问题啊，上网3个多小时没断线。安装系统是麻烦，主要是LINUX的原因，用魔术分区分完格式化后仍然不能进入Dos,这时需要用FDISK命令，但要加参数MBR，也就是键入FDISK/MBR就解决问题。
晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。
酒店设施很差，根本不像四星酒店。卫生间的镜子边上已破烂不堪，马桶也下不去水。酒店里吃晚饭时，只有3桌，但等菜半个多小时，服务员都搞不清菜该上哪一桌。唯一感到满意的是房间很大。
选择浩海的理由：无 不选择浩海的理由： 　　　房间隔音效果差； 　　　住了４天，停了２次电，反复打电话，才要来了一根蜡烛； 　　　浴缸是坏
整体感觉比较好软硬件都达到了4星标准，就是房间里有一点点的异味。
我是一名幼儿园老师，这套书是我买来送人的，那个对象——五岁的小女孩喜欢得不得了，天天晚上都会在床上看啊看啊，她妈妈都说我自己看得眼花了，我们宝宝却是爱得不得了，阅读的兴趣非常浓，一天不看都不舒服的。其实我先是买了第二套的其中两本，送给朋友的宝宝，没想到她那么喜欢，于是就把第一套全买完当做生日礼物送她了。这套书的优点在于能培养孩子的观察能力，比较适合5岁以上的幼儿园孩子。
我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下： 1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁；关了，27层楼的房间里冷得呼气都可以看见。 2、洗衣机不是每个房间都有。这个有点虚假宣传。 3、热水器因为水压的问题，冷热不定。不冻死你算你运气。 4、洗澡间没有暖气，如果热水不够强劲，肯定感冒。 5、阳台封了，不给进去。 6、网络跟乌龟爬的速度一样。 总体说来，这家酒店在不需要空调、热水的季节还算可以，其他季节就免了。399一个晚上的公寓，一个月就是12000，这个价格在上海能租什么房子？？？ 建议入住的人自己考虑清楚。
订了三本书，却只给我送来两本！！！缺了这一本！！真的不明白！！明明定单上是成功下单的，但却送少了一本！！无奈！！！需要改善系统！！谢谢！！
如果我的评论对您购书有帮助，请投我一票。
六芯电池突出一块，影响美观；重量比一般上网本略重；触摸板反应不灵敏，左右键不太适应；没有配件（鼠标、包包）；价格略高
楼下说的都对，实在是不值得住呀！ 位置很偏僻，晚上想吃个饭，还要打车出去。 价格太高，移动的贵宾卡的折扣远比携程优惠。 房间比较大，结果晚上很冷，服务员主动说送一床被子过来，可惜两天都没有送过来！ 洗澡间如楼下说的，插座在里面，非常危险，是不是要等出了事后才改造呀？ 早餐在前面的投资大厦一楼的咖啡厅吃，不方便，并且，早餐看似品种很多，只是看来看去，实在没有什么可以吃的。 宽带倒是免费的，不过晚上有小姐电话骚扰、
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．
敢怒敢言！为我们指点迷津！为中国指明了前进的方向！为世人敲响了警钟！中国的上层精英们睁开你们沉睡的双眼吧！不要每天醉生梦死了！不能再奴颜婢膝！讨好外国人了！认清历史与现实！我们是中国人！骨子里流着中国的血！为了我们腾飞的祖国贡献应有的贡献和作为吧！我虽身为一介平民学子！但我最起码还知道国家兴亡匹夫有责！祖国的未来需要大家的协同努力！好了！就说这些吧！
全新的外观和16:9宽屏设计，采用当前主流的45nm芯及16:9黄金比例宽屏，紧跟随市面主流脚步。整机线条很圆润，“acer”LOGO内嵌A盖正中央，灯管的照射下显得十分抢眼，屏幕方面则跟随主流市场，采用14寸LED背光屏，显示效果相当好，16：9规格的分辨率也更好地配合了高清影音，尤其值得称赞的是键盘运用了类似索尼笔记本特色的巧克力键盘，键位突出，并且多媒体快捷键的位置也重新设计。整机更扎实靓丽
东西很小巧，外观挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外观工艺做的还是不错，塑料模具不错，速度也挺好的。
宏基，自带linux.开机无法使用，咨询售后是由于没有完全安装好。所以只能另装XP 宏基自带手册不全，说明书简单，差不多都是英文 自带软件为英文界面，安装不便 安装完成后，系统无声音 发热大
李嘉诚说过一个人35岁之前要努力赚钱，35岁之后就要考虑以钱生钱。其实即使没看过李富豪说的这句话，好象人一过了30岁都会开始考虑养老的问题，于是如何理财实现财富增长就变得日益重要起来，我就是这样。当理财的愿望日益迫切，面对众多的理财产品，首先想到的就是找本好书来看看。这本书很实用，言之有物，有理论也有实务，可以帮助大家了解各种理财产品进而选择适合自己的。总之，读后受益匪浅。
都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。
预定的房间给的是问题房，水泵声音太吵，地段离风景点偏了点，虫子很多。
面包要不要?当然,自然需求;一个踮着脚尖站在面包树上的女人又想要什么呢?爱情对女人就象鸦片一样,明知蚀骨,明知刺心,还是义无反顾。会因为一句?我每个除夕都送你首歌?而终生刻骨,回忆和咀嚼;会因为?每一个纸飞机代表一次思念?而想象那个男人,铭心和玩味。重感觉的女人太忧郁，她总为了虚无缥缈的歌声和思念自我放逐，自我牺牲，结果会从面包树上摔下来，往往血流不止。理智与情感，孰轻孰重?
请注意你们的发货，我收到了2本一样的第五本，缺第四本，真是太遗憾了，整套书全废了。
　　看了网上的留言才定的假日酒店，到后有些失望，很一般的招待所而已嘛．为了安静定了山景房，可是三更半夜的，人说话声加上共鸣比自己房间说话还响，太吵没睡好．
前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！
伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.
买这本书就是因为时寒冰，看过他的博客，也看过他的电视节目。一是为老百姓说话，对民生问题情之切切；二是对经济现象和历史数据了如指掌，用数据说话，用事实说话，而不是人云亦云；三是如同战士，如同刺刀，插向利益集团，剑指侵害民生利益的一方。这是时寒冰的第一书，本来想到西单书店请暖之先生签名，错过了，遗憾。只好在当当购买。此书视角独特，发人深省，数理充分，入木三分，读后很受启发，增长见识。
酒店总的来说，还可以，下次去沈阳还会去住
早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音
本来这本书是送给自己的生日礼物的，但是这次的货送的有点慢，不过读起来还是觉得收获很多，很欣赏其中的文字和道理。我们舍不得抛弃的都是那些已经拥有的，虽然明白可是还是没有像圣地亚哥那样的勇气来舍弃现在的这份工作，尽管我知道我已经不喜欢它，我确总是瞻前顾后。我想圣地亚哥能够断然的放弃羊群，因为他看见了未来的希望，而我现在对于未来还没有足够的把握，不敢放手一博。
服务还不错，但是客房装修过于陈旧，隔音效果确实不好。另外想要对客房部替个意见，你们能不能在客人没有要求清理的情况下，于顾客离店后在进行清理客房呢？最后说一句“真的不要对早餐抱有太大的希望！”
基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……
酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。 说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。 服务也很不错，入住退房都很快，所有遇到你的工作人员都会礼貌的说你好！门童非常的客气，离开酒店的时候门口没有车，一位门童顶着烈日走出接近1里地在另一条路上帮我拦车进来，实在有些不好意思。 客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不错，除了叫客房送餐单的菜式也可以让他们送中餐菜单上来选。 唯一不足的可能就是他们的自助早餐了吧。实在没什么可吃的，而且去晚了，几乎就都见底了。服务员加菜也不是很积极，就算加也都是加一丁点，一个人就拿完了，不知道是不是因为自助早餐怕客人吃多了的缘故…… 总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……
说实话，从理论上来说，别说求医就是求人也不如求己，但是，很多时候我们自己无法完成的事情，只能求助于别人，生了病，自己能够诊治，当然非常好，但是，有多少人可以完成这件事，尤其是生了比较严重的疾病的时候，不去求医，行吗？我因为身体不好，特意买了《求医不如求己》这两本书，但是，我发现实施起来对自己是有难度的，没办法，我只能一直去医院，一直去医院。还是得求医。在求医的过程当中，逐渐学到了一些医学常识，积累了一些医学常识。如此而已。
十年前在北京上大学时买过一套黑白印刷的，很喜欢，可惜被朋友抢去了。这么多年一直想再淘一套，但在本地的书店却没见到，当当网给我实现了这个夙愿，又正好特价，两本没花上一本的钱，太超值了！这个版本印刷、图片质量都没得说，而且是彩色版，内容凭记忆与十年前的版本比改动不大，这也正说明本书经得起时间考验，许多内容在当初编写时就下足了功夫，不因时代变化而淘汰。
西餐厅的晚餐不错，68的自助餐，吃得捧着肚子出门。一个字，棒！ 早餐就差远啦！还敢号称68，一个字，汗！ 宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并给我们留下宝贵的意见！对于早餐的问题我们将做及时的调整。我们一定会继续努力与进取，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
洒店的房间太小,设计也不合理。电梯太少,三十几层楼才只有两个电梯.早餐还需先到三楼走一条长廊后再转电梯到37楼,等一次电梯最少要花上5分钟。 价格也偏贵，加上早餐及宽带的费用后，与五星级的酒店差不了多少。 宾馆反馈 2008年4月25日 ： 首先需要给您更正的就是,我酒店总共有29层,而早餐在27楼,电梯一共有三个,房间有大小区别,可能您这次所住的比较小,关于宽带,08年我们已经将宽带免费,而且给予携程用户含早的优惠,希望您继续支持!!!
父母在孩子的成长过程中承担着不可推卸的责任，也扮演着举足轻重的角色．龙应台的儿子们将来都会是正直、善良的人。 有这样一份母子间的相同情谊， 孩子不会学坏， 人生的成功与失败对在心胸开阔的父母而言并不重要。 重要的是孩子是否快乐！ 推荐朋友们还可以看龙应台的《孩子你慢慢来》了解两个中西合壁儿子的成长过程。 了解东西方文化的差异， 了解一颗伟大而平凡的母亲的心。
我收到的机器是裸机，没有预装系统，也没有给安装碟，装系统害苦我了
东西不错，比想象中的好，性价比不错。京东的配送速度也要赞一个！
原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。
轻小可人，容量大，速度快，外壳色泽光感都不错…… 对于准备求婚的哥哥是个不错的选择哦！
不带光驱，读卡器居然没有一个封口垫片，只好拿个TF-SD卡套塞进去代用，A面后方有些松，屏幕线裸露。
机子是自己选的的，看中的就是性价比。拿到手后发现比想象的更好。京东送货也及时，非常不错。
装系统实在是太费事了啊！！！刚买来的时候USB插口不好用，后来打了惠普的客服才知道怎么安系统，电话打了1个多小时，费牛劲了
这个价位配置不错，键盘用起来舒服，长得也还好。送得东西也很实惠哈。
友谊宾馆环境优美，空气新鲜，硬件设施还可也，服务比较到位。瓦西里酒馆俄式大餐非常有特色，这里外国人非常多，住在这里如同在国外度假。距宾馆专用海水浴场三分钟路程，跟宣传的一样，我来过北戴河多次，这里环境是最好的，下次来北戴河我还会选择这里。
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。
这本书我之前就评价过了。结果发现，因为我手误，买了两套，居然。我的钱啊~~~所以，再评价一次！我真的真的很后悔买这套书，尤其，居然买了两套。肠子都悔青了。那么多穿越的书，我买的时候也都是挑的口碑和等级高的。可见，众口难调，口碑好也不一定取悦所有人。这个故事是我看得穿越中最没有逻辑性的。。
地段很好，很方便。服务也算不错。这个价钱还是非常值得的。
看到那么多人推荐,也给宝宝买了一套,目前只看了一本?我想有颗星星?,感觉不是很好,宝宝也不是很喜欢,可能是还小看不懂吧(宝宝20个月).有点奇怪怎么有那么多人推荐
朋友是谦迷~这本书是给她买的，以下是她的评论：这是一本很酷的书，它像一本游记介绍了刘谦自己参加各类魔术大会，以及他在这些大会，比赛的经历。同时它汇集了世界优秀魔术大师的成长故事。更有大师们的魔法教室。事实上，它更像一本日记，刘谦用一个老朋友的口吻，给读者娓娓道出自己最真实的一面，确实是一本没有理由错过的好书。最爱刘谦的——香
到现在为止,我还没拿到书,原因是你们的快递人员听不懂普通话,包裹上也没有我的地址,这位可怜的大妈快递员找不到我的地方,没法派送.而我又不会说陕西方言.实在无法沟通.我也只能等待这位大妈退货,然后再次派送
我不喜欢这类题材的作品,太过沉重.有很大程度是跟个人喜好有关.我不太喜欢农村题材的作品现实太过残忍让人不忍看.
CPU/显卡配置高,适合入门的作图和商务. 比较皮实. 价钱比起其他配置的实惠不少. 预装VISTA HOME BASIC版（总比没有强）
非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。check in的时候连刷两张信用卡竟然说信用卡不能用，很莫名其妙。房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。难怪朋友会说这家酒店的客人非常少，都吓跑掉了。还是在繁华的南京路附近，真是丢人。
易经作为中华文化的根，长期以来只有少数人学习专研。大多数人一听到易，就感觉很神秘，认为不是一般的人能学的。但是这本书通过深入浅出的讲解，使任何一个对易学感兴趣的人都能很快入门。当然，易学文化博大精深，即使读完此书，依旧只是完成了入门的过程，如果希望真正掌握的话，还需后期的大量学习。作为启蒙的书籍，此本书是不可多得的。
白色的很漂亮，重量也在能接受的范围，感觉上好像的确比N280快呢，错觉么？
装xp挺麻烦的，首先遇到/mbr问题，折腾了3个小时，接着装深度xp6.2，开始报了一个内存错误，后来又报hal.dll找不到，网上一查，有的说法是内存有问题。保佑电脑质量不要出问题啊，网购挺麻烦！
酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。客房里不能烧开水,需要打电话叫服务员送开水过来。
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。
我订了豪华房，不知为什么是副楼最里边最靠犄角的房间302。没有任何风景，对着一个拆了的广告牌铁架子。。。我没明白为什么前台给我这间，也没有为此跟他们辩论，不愿意影响度假的心情。所以房间，环境，服务都给了1分。携程的介绍也过于简单了，也不清楚。
以前一直不喜欢喝水，虽然同学都说喝水对身体有好处。但我不到口渴得不行了，是不会喝水的。但看了这本书后，才晓得水对人身来说是最好的药，最好的资源。但是要注意一点，水喝多了是好，但问题是什么样的水才对身体有好处。陈水肯定无法起来益处。自来水也不是很好。我都买最近一两个月才生产的纯静水。而且水箱里面放了三天以上的水也不要喝了
客观来说,只是自身的一点经验加上收集的功夫堆积出来的.专业性和系统性不够,里面的所谓经验方法还需要进一步考证.
如果你在外资公司工作过，尤其你在外资公司担任人力资源的话，就会觉得作者写的东西不是新野，拉拉口中讲的大道理，都是书中有的。作者对人物的描写也太肤浅，真的很失望。
位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最近才升为4星的，不过，个人感觉还是达不到新四星的标准，但至少还是对得起这个价格的。 补充点评 2008年7月27日 ： 同下面的点评，服务员会主动拿我自己洗的衣服去阳台晒，并留下字条，赞一个。
性能不错，装好了系统用用，反应速度挺，无论是看高清，还是上网、日常工作。就是收到的有个暗点，不太爽
看这本书是因外姐姐的孩子想要,所以才买来,送去之前利用业余时间读完全书.孩子纯洁的心灵,天真的想象,以及渴望被倾听等等一件件小事都无时不在感动着我.虽然自己还没有孩子,还不能真正的了解孩子内心的需要,但至少知道孩子也是需要理解,需要鼓励,需要真诚相待的,与孩子在生活中除了亲情,还要把孩子当作最亲密的朋友来对待.建议大家都来看看这本书.
这次到南京才知道原来这家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的这两个城市的各一个字，怪不得有点怪怪的感觉，属于比较早期的一家五星级酒店。 管理比较完善，表现在check in/out，服务，电梯的速度等等方面。 唯一就是门口叫出租车不太容易，门口也太过朴实无华。 总体还是一家中规中矩的五星级酒店。
上门自提时，京东居然把原来包装的塑料袋收回去了，没有这个塑料袋，用户自提很不方便。验机必需要用户付完款后才能验，但付完款后，机器要自已拆开验，验完后要自已包装好。验机过程也没技术人员提供任何技术协助。
对比了GATEWAY的那款和这款，最后看中了宏?的三年质保。 1、装系统：很多人都反映系统难装，建议大家用深度6.2版本的XP，自带sata驱动，所以装的时候就不用改bios的设置了。 2、散热问题：从做系统一直连续开机了10个小时，个人感觉比较热的地方就是触摸板了，但是绝对没有达到烫手的地步。所以我个人感觉散热不能说好，但是也绝不差。而且独显笔记本肯定会热的，想不热就多花一倍的钱去买小黑。
早餐是中式，有些东西很奇怪。 住店停车还收费，不应该。
华硕装了太多软件在里面，影响开机速度！正版的系统用起来不习惯，打算换成XP!那么高的配置用起来还没有我原来那台老台式的快（AMD2200+1.50GH2 768M)不知道是什么原因造成的？
地理位置还算可以，酒店房间有点旧，但不影响什么。只是房间的隔音比较差，旁边的进出房间和说话都听得很清楚。有时会影响睡觉。
工艺设计和做工都不错，电池、无线、散热出色，CPU N280性能超出我的预期，一般应用足够。华硕品质可以的，值得为此多花几百块。
屏幕上有点点瑕疵～～～散热稍微有些欠缺～USB接口只有2个，没有上面标注的3个～～
内存太小，没装系统，蓝牙也没有，芯片组太烂啦！双通道内存都不支持！
钢琴烤漆，流线机身，非常漂亮。几乎没有噪音，本人认为散热还不错。
电池较弱，特别是在MAFEE的运行下，看1280*720的电影竟然支持不了两小时
装系统时较麻烦，要准备一个系统盘，其他驱动都好找，在官网上都好找，就是装无线驱动时麻烦了点，先下载了驱动精灵找到了该最新驱动下载解决了
第一次买书就遭遇了这样的待遇,来回打电话,发邮件,往回寄包裹.还不想给我报销邮费!!真是对当当失望到底了!
跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有
这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。
电源适配器烫的厉害啊 真的 狠烫 而且电脑里面很多东西没有装 要自己动手 没有鼠标没有保护膜 没有杀毒软件 没有鼠标垫 基本上什么都没有 而且 京东送货的速度 越来越慢了
非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。
外观好看，杜比音效非常震撼，配置不落后，3799值这个价。芯片组是GM45而非我担心的GL40，漫长开机后，内存占用40%多，没有发现一个坏点，赞一个！ 4月30号下午下的订单，1号上午取的货。
电池好，屏幕好 漂亮 实测上网、聊天的话可以坚持6个半小时，还不错
VISTA太难用，没有驱动光盘，厂家就不能搞一个吗，弄张盘有花不了几毛钱，要以人为本啊
本书读完了，我个人感觉宋初的文人都以范仲淹等知识分子为自己的楷模，苏轼也一样。宋朝文人都以忧国忧民著称。比如范仲淹，王安石，欧阳修，司马光（包括苏轼）等，如果能从他们的诗歌中深挖这样的积极信息，形成一种“致君尧舜”的政治明星大气候，也就是说集群效应。我想这对当代的文人圈，甚至腐败之风气都有很好的号召力和感染力。
草草通看了一遍，太一般了，和末流仅相去步武印数多，卖数也多，如此炙手不知何因，虽然出版商外加某某的热炒吹捧实在也不妨碍它成为一本快餐书忝列论注，实为末流
感觉故事很突兀，主角突然就死了呢？感觉应该还有点别的情节吧，还有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了丰满？？？作者总是描写这个……）
书本是做为送给宝贝儿子的礼物的,但订了六天还看到,心情都变坏了,没看到就没法评论好坏啦
酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。
5月1日小假，在湖州国际大酒店入住，感觉不错，性价比还是蛮高的，特别是处在湖州最热闹的购物区，可以领略小城市五一假期市民的过节方式，也可以静心挑选湖州的特产丝绸和毛笔，因为专卖店就在酒店隔壁。常常区游玩青山绿水，这次来了个纯购物，别有情趣。酒店的服务也不错。下次有需要还会入住。
很久了,想起基本上还是产生不了
很喜欢这一段，写得真好！和以前的描写都不同。看着文字就像是一幕幕场景在眼前走过，呼呼大睡靠在小厉门前的写意，偷偷看着糖葫芦想吃的眼神，穿着阿衍长大衣一脸奇怪的写意，穿着羽绒衣有着一头柔软的毛茸茸头发的写意，全是阿衍的写意，全是他心里眼里手里的写意，刻在瞳孔里的写意。痴迷地跟着阿衍的写意，不知道的是正当她无知无觉地粘着小厉的同时，正一分一分流进阿衍的血管里，顺着血管流进他的心脏。
很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得
两个月里面已经住了三次了,当然好啦,交通也很方便哈
我的机子音箱听起来刺耳 跟手机喇叭似的 不知道其他人的怎样。。。摄像头塑料的感觉被摸过脏兮兮的，材料问题？
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时
指纹还能忍受吧，但觉得键盘不是贴得很结实，敲上去啪啪的，再就是屏幕光线看久了有些累
房间环境尚可,卫生让人担忧,床单圬迹斑斑!有骚扰电话 补充点评 2008年4月6日 ： 停车场没有灯,还污水满地留,建议取消该店
因為工作方便關係，常來往此酒店，交通是個很大的考量。不過現在通寶巴士和永東巴士都不跑這一間酒店，又少了一些方便。 前兩天入住，前台注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。
图太乱了 有点看不懂重点 讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。
超级恶心的一家宾馆，入住后发现写字台窗台上到处是灰尘，非常恶心，向总台投诉后，才打扫干净！服务非常差，房间也非常差，进去后还有异味，而且床非常不舒服，感觉床单也不干净，个人感觉根本够不上星级！太恶心了，这么破的地方，晚上竟然还有人打骚扰电话，问要不要服务，什么破地方！早餐也非常恶心，根本没什么吃的！！
原来已经有一本签名版了，在现场又买了一本。李清照的那首词给人很多感慨“生当为人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东”，历来英雄——非以成败论英雄——从多歌咏，尤其是失败者，人们给予更多的同情和笔墨，仿佛能够感受到四面楚歌别姬的伤感，临死犹不惧，冲入敌阵，一身血肉纵横。成功往往难于复制，但失败总是给我们借鉴的，大事大鉴，小事小鉴，无事可鉴，仍可笑看，“古今多少事，都付笑谈中”。
看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街... ...不满意的地方： 一、房间太脏，地毯肯定二年未洗，污渍满地，如果像走道一样铺大理石反而干净得多；椅背、床背都不干净，房间居然还有一个大苍蝇； 二、洗澡的花洒非常不好用， 三、大堂的灯太昏暗，头晕！ 四、前台的服务小姐态度比较生硬； 五、酒店所有的商务单人大床靠北边.但是低下是冷却塔,厨房烟道. 比较嘈
屏幕很亮，键盘也还挺舒服的，感觉不出特别小，电池好像可以撑3个小时左右
帮朋友买的,她犹豫了七八天,终于在18日下定决心,3299,用了张2000-100的券,3199拿下,19日下午就开始断货了. 性价比很高,三千出头,DVD刻录、视频头、高清接口、无线 办法挑剔了，而且还三年保,帮人帮到底,花了一个下午装上xp，跑起来感觉还挺快，驱动也不像大家说的那样难装，建议还在摇摆不定的朋友，如果有货就赶快抢。
感觉刻录的时候声音比较大，还有就是搞系统的时候挺麻烦。希望能提供相应的驱动什么的，省的要装的人都找不到下载的地方。
整体性能还是不错的，如果DDR是3代就好了，还有内存，顺便问下，内存可以在哪升级，我想升级到四代。
ctrip标上四星,但只能用金玉其外败絮其内来来形容,这件酒店外表好看而已,内部最多和如家或者7天这些廉价酒店打平手,我住过所有星级的酒店,就是这间最不符合4星的标准,如果以北京的北方佳苑和广州的华夏酒店为标准4星参考,他在我眼里和街边的小酒店没差别,我真的不知道他的四星从哪里来,前台态度差劲,连最基本的笑脸迎人都没有,酒店3楼的餐厅更是差极了,而菜单里没几样菜有的,摆明砍客,还摆出要嘛被砍,要嘛就别来吃的样子,菜的味道更不敢恭维,我第一次入住酒店后马上再出去找酒店的,紫光的位置也不太好,连沙滩都不能直接进去,建议去阳江的住南方假日酒店,服务态度好多了,而且前面就可以直接到沙滩,靠山面海,真正的海景房! 或者就是住我第二天入住的小港湾山庄,这是在悬崖边的,晚上可以在小亭子听海喝喝茶也不错,离酒店不远就有一间旺角海鲜大排档,除了海虾,其他的都比外面便宜太多了,鱼虾蟹随便叫! 这两间都是真正的海景房,标三星也非常符合,重点是这两三星都比4四星好太多了,所以建议大家千万不要入住所谓的阳江最好最高级的4星紫江,花钱买罪受!
不知道为什么这么多人喜欢，我一点儿都看不动，什么穴位，针灸，离我太遥远，可能懂医的人会更好理解，正二手书在淘宝上卖哪，不知道卖得出去吗？根本没翻几页，跟买来时一样新。
?款?子只能?Vista，才能?示??卡，如果?XP，??就不被??出?，?句??，只有集成?卡被??，Vista的系?很大，占10多G，整???都很慢，很苦?，?在?盼???快推出XP的?卡??
书的开始就是自我吹捧还有互相吹捧，作者不实在。书里都是点到一下，其实没意思的。如果没买不建议买，可以看王长松的健康书还有马悦凌的几本书，都比这本呢强，我是读过才比较出来的。希望大家不要被吹捧迷惑。
机器配置还是不错的，前面的老兄说错了，只是没有摄像头，麦克风好像还是有的哈。 实话说puma平台的能耗和散热都还要继续控制，周末在空调房里面开了一会儿装系统，就热得不成样子了，估计可以烤鸡蛋。
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。
BIOS设置非常好！为了方便用户更换新的系统，在BIOS里设置了一键抹除硬盘所有内容！方便了不适用随机系统的人更换新系统！
结识小巫，从《给孩子自由》开始，一下子便迷上了她，见到她的新书，自是毫不犹豫地买了。也许看她的东西太多了，这本书没带给我像以往那么大的触动。但仍然一致的是，小巫还是小巫，还是那么聪明、坚定。从第一次接受小巫开始，从此一发不可收拾，一直在努力作和她一样的母亲，但个中辛苦，只有自己知道，时不时地买本她的书，寻求一份理解和安慰。望子成龙的父母，第一本该看的，大概就是小巫的书吧！
装系统麻烦点，不过要有外置光驱就很easy了，没有的话就得有点技术了，不过现在U口驱动装系统也不是很麻烦。
买回来好像有点污点，但愿不是返修机，xp授权码那张纸感觉很旧，机身有点重
因为公司的报销制度严格,所以我在酒店结帐的时候让前台在打印出来的明细单上加盖酒店的章(大家说这个要求过分吗),但是前台小姐以各种理由拒不盖章,试问如果出差回去不能报销费用的话,这样的酒店谁还敢住?如果不是急着赶飞机的话,一定要找酒店要个说法!建议报销制度严格的朋友不要考虑这个酒店了.
同等配置的本本中价位最低，运行速度不错，本本接口丰富。替代我的台式机是够了。
没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。 酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子. 缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧. 交通很便利.从酒店步行5分钟就到了最繁华的开封的小吃一条街.
这次去是在香港挂黑色暴雨警报那天，本想取消的，但是之前给携程打电话想取消，携程和酒店沟通后说是不可以，只好冒雨前去。结果去了才知道，原来我们活动的区域没雨。去时跟酒店前台说要层数高的，结果安排了27楼，很担心是民居中间，结果很满意，可以看到很远的地方，是个行政套房。卫生间真的是没让我出乎意料的小，但是干净整洁。交通相当方便，离地铁站很近，关键要摸清小路的走法。对酒店整体感觉满意，下次去还会考虑再次入住。但是在后面的确认阶段携程的效率太低下，从定单状态错误投诉到最终确认，已经过去了2个星期。
不值房价，早餐太糟，也许我去的比较晚，九点左右，没东西吃
这本书非常棒，无论从故事构思，还是从表现手法都无不显示出作者非凡的文学功底，两个凄美的爱情故事被演绎得淋漓尽致！最初看是因为想了解回族人民的生活，看着看着却被情节所吸引，平生第一次对一本书有种“情不自禁”想看下去的强烈愿望，事实上，我确实也常常为这本书而不知不觉熬到临晨一两天.....虽然有时候第二天会困，但心里觉得很踏实，很欣慰！强烈建议大家读读这本书！
房间较旧，墙纸有霉变。环境一般，感觉不象携程上介绍的那样古色古香，而是感觉破旧不堪。不过周围交通比较方便，离景点和汽车站都很近。
不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
2g拖vista还是有点吃力的，后盖里面金属框架确实有点像翻新的，寒一个。
位置相当偏僻,晚上从五环出来,该拐第一个弯的地方连路灯都没有,房间小,二楼的房间要从三楼走下去,没体会他们能提供什么服务,连出租车都不给定.绝对不建议入住.
现在快递（小袋鼠）太垃圾，不送上门，还让下楼取，这是快递吗？要是买大家电之类的，又在高层就惨了。
内存小了点，不过加2百多可以加条2G的，普通是够用的了。原配电池比较不耐用，电量可以再购买9芯电池来拓展。
有点厚重。显卡不是独立的，是集显，如果玩大型网游的，建议买独显的。
性价比不错，功能全面，而且没有亮点哦~~~~哇哈哈~~~~~~ 服务也很到位，1天就到了，不错，很方便，省的我到处乱跑被忽悠~~~~~
上面大大的字写着：随书赠送精美签名海报的啊？？？怎么只收到书没有了海报啊》》？？？？？还我海报啦！！！
这本书最能打动我的就是它的实用性，而且书的质量和书店卖的正版书是一模一样的，所以非常感谢当当这个购书平台，里面的单词都是分类来记忆的，而且每个单词的出现都会伴随着它的同义词和反义词等一块亮相，这样记忆起来会方便很多，而且每个单词都会有与之相符合的语句来搭配记忆，非常好的一本书！书所付的光盘是用在电脑上同步用的，可以在上班时间不翻书来偷老板的时间袄！
总体感觉不错，装的正版VISTA系统，外观漂亮，屏幕清晰，还送散热底座和杀毒软件，性价比也比较高！
这个本本对得起这个价钱。 个人觉得很满意，外观靓丽，手感很好！
刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。
本机最大的缺点就是 “CPU散热不是铜片，偷工减料用的别的金属”就算安装了AMD的升级程序，CPU温度还是经常的在70度以上，时不常的还到85度，甚至89度，还是在没有开大型游戏的情况下，背部也较烫手
《曹全碑》存世最好的两本拓本之一。可以被日本人所掠，原件现在日本。是我向往已久的古籍善本。该本版本保存良好，有吴昌硕的跋。好书好贴。临习时需要注意：有些字是在泥土尚未剔清时所拓，像首行曹国之“国”字，从拓奉上看能区分出字内泥土吸墨后形成的字迹，“因”字的左侧亦如此。另外，部分文字笔划细瘦，亦与字内泥土的残留程度有关。文物出版社能出这本字帖，真是不易。值得收藏，学习。
不赠送杀毒软件，只有使用60天的。价格偏高。有些地方2900.因为急着要用，所以图方便下单了。可能是电池的原因，机器有点重。确实战指纹。
五一刚买的，驱动是傻瓜式的，一下全部搞定，但是因为自己没有注意，有很多没有用的软件一并安装了，
不知怎么回事，一直想给泰安华侨大厦点评，却一直未成功。 因为酒店的服务很好。 前一段时间和同事一起去泰安爬泰山，晚上12点出发，前台的服务员告诉我们山上气温低，让我们多加件衣服。挺细心的。 因为凌晨退房，走的急，钱包落在床下了。快到山脚时，酒店的服务人员给我们打电话，说捡到我们的钱包了。我们这才发现钱包丢了。当即回到酒店，记得那位值班人员叫苏秀，我们在此表示感谢。谢谢！ 宾馆反馈 2008年6月1日 ： 我们酒店是老牌四星级酒店，员工素质高，个个都有十几年的服务经验，对客服务在泰城数首屈一值，宾客选择我们酒店会住得温馨、安心、放心的。
这本书分为易中难三部分,涉及的内容广.但不够详细,每单元只有两个对话,一部分生词.货送来时光盘已经裂掉了 不能用 不知道网上能不能找到下载的?
发货用了2天 没人跟我联系 还是我主动联系的 客服始终一个答复 选的是信用卡付款 最后还用的现金支付 非常不满意
服务态度不好，极差，前台态度恶劣，房间卫生不干净，诬陷客人照成，要求客人赔偿
买这本书是因为看了大家的评论,但是买回来看了几十页觉得太浅显了,虽然作者有她的道理,但是相信她自己也没有做到里面所有的内容吧...看了什么感觉都没有,也没有吸引我读下去的感觉...大概适合初中生看吧,对阅读质量要求不高的人可以随便翻翻...
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
入住前看了之前各位网友的点评，心里预期不是很高，而且自己准备了拖鞋和饮用水，在入住的时候特意要了无烟房。入住之后，发现房间的面积挺大，基本设施虽然不新但是功能都完好，房间（我住在3层）的隔音也不错。总体感觉还可以了。
便宜，没的说，4k多，比thinkpad便宜的多，虽然比神州之类的要贵，不过一分钱一分货嘛，质量还是过得去的，对于穷人、吝啬老板来说，是不错的选择。
样?不错..朋友陪我去自提货的.一看到机?朋友说颜色漂亮.但我自己是觉得外壳有点土土的.但是里面有点渐变的感觉很不错.键盘手感很好呢!
宾馆背面就是省道,交通是方便的,停车场很大也很方便,但晚上尤其半夜路过的汽车声音很响,拖拉机的声音平均15分钟出现一次,影响休息.建议要入住此宾馆的朋友一定要选南面的房间,这样可以远离点噪音.
而且，这不是读后就扔掉的书，每次看，都会有一种全新的感受。尤其是每一个故事的后面都附有一个简单的评论，孩子读的话会理解的更好。唯一的缺陷是书中有的故事我们以前也在别的杂志上看过，当然，这绝对的暇不遮玉。
比较老的饭店了,房间只能用还比较干净整洁来形容,但离五星有点差距.卫生间也很小.东西比较旧.
其实在网上我已经看过N遍逃爱记了，但仍忍不住买了纸书来珍藏，非常喜欢逃爱记，顾正荣非常符合我们对爱情的想像，深情，温柔的男主是每个女生都想要的，毫不意外，我也非常喜欢顾正荣。至于凌小萌，很可爱，像个小驼鸟，估计在此文中，不是顾正荣生病住院，小萌肯定还会继续逃避吧！幸好，人海大给他们安排了这样一个美好的，让人回味的结局，很喜欢，是值得珍藏的一本书。
在当地算是比较好的酒店，所以每次去当地出差基本上都会住这家酒店。酒店服务一般，设施不是很理想，如果能够有针对性的进行改进会更好。
vista basic不好，预装的软件太多，竟然有60多个进程，Esc键上方貌似漏光，面板有点热，贵但没送东西
1G内存稍微小点，计划增加1G 改成xp后，有两个硬件无法识别，不知道什么东东
相比同样配置的本本，这款价格实在；配置较合理。功能也都实用。入手以后直接换ＸＰ系统。 烧机软件跑了一天，机器只是温热而已，让我最担心的风扇噪音几乎听不到。
用了几天还可以，就是有一个亮点!真是气死人，一个点又不在保修内，当时收货时又没看!
为什么刚买了就降价了呢！3999买的，回头一望就已经3966了，有点像买股票哦
好的小说往往没什么答案，《门第》自始至终，都在顽强地告诉读者因为什么由于什么。这自然不是说它过于浅显，算不上一本好小说，还够不上纯文学的严格标准，事实上，很多困惑说与不说，讨论不讨论，结果都一样，有答案就是没答案，没答案恰恰就是答案。文学解决不了什么实际的问题，不是教科书，艺术就是现实的一种回光返照，都市男女在择偶前，临时抱佛脚翻阅一下这本书，显然不是什么坏事。
怎么看下去会一段后故事还没结束，又说了其他事，后又接上前段事。有时另我一塌胡涂，要看前段说了什么，才接下去看。是不是印刷错了啊？
外观漂亮，键盘也很舒服，主要还是觉得性价比高，5099买的挺划算滴！
就是系统装得我比较麻烦！还要就是本人的技术也比较菜！有水平的买家可以留下一下经验下来哦！呵呵
到半夜竟然没暖气,怎么住啊????!!!!!!!!!!
外观比较满意，显卡很好，总体性能还可以,冲着NBA版买的 不足： 散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦 总结： 第一次在京东买笔记本，购物还是比较愉快的。如果送的联想运动背包也是NBA纪念版就完美了
作为个人经验在网上谈谈可以，但拿来出书就有点过了，书中还有些明显的谬误。不过文笔还不错，建议写写散文好了。
到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法
定单上显示已经给我发了这本书，但在送书的时候发现并没有送来，请问怎么回事？我真的很想要这本书，为什么不送了
酒店各方面设施完善，服务各方面也较好，就是位置比较偏。离市中心较远。
多年前，拜读过斯宾赛。约翰逊博士《珍贵的礼物》。正是这本书把我引领进了他的故事世界。从此逢他作品我必收藏之。他从不生硬地去讲大道理，而是通过生动的故事让读者融为书中的主角。《为什么幸运的人总幸运》这本书在年轻人与各个成功人士的对话中渗透着深刻的道理，有时候有些过于理论化，但是每个重要的有启迪性的心得都被年轻人额外的标注出来，在本书的排版中也被单独标注。是很值得推广的好书。
酒店位置很好,适合旅游度假!房间马马虎虎,过的去了!服务一般!
好像不大适合北方的语言习惯，词，字搭配得很别扭。所以读得很累。读之前报的希望太大，所以失望越大吧。总之，不喜欢了。
配置猛！价格合适。显示效果好。不算太重。接口丰富。如果再轻点的话，就是台完美机器了！
书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买
很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！硬件设施很好，符合四星级标准！美中不足是行政楼层房间有些狭小，空间略显不足！ 另外，还有一点就是隔音不是很好，我们入住的客户有严重失眠，常被门外的脚步声和喧哗声惊醒！有待改进！ 总之非常值得推荐入住！
这本书是朋友推荐的，个人认为是值得一看的。书中作者对阐述了自己对佛教，道教和基督教的综合认识，我觉得写得挺有深度。说实在的，作者说得那些，我并不能真正理解。不过觉得，如果人真能象女主人公芮小丹那样洒脱地面对人生，很不容易。看过书后，我马上在网上找到电视剧看了看，电视剧拍得不太好，显得象是在背书，没把男女主人公的深度演出来。可能是书写得太好了吧。
京东的dd发货速度是惊人的，第二天中午就到了，带发票，还可以拉卡，8错。打开还有xp光盘，就是没有预装office
屏幕周围的边儿有点松垮。持续使用，机器还是有些热。触摸板下面的按键手感不好。A面容易沾指纹，需要经常擦。携带重量还是比较大，当然，跟大容量电池不无关系。
顶盖采用了镁铝合金材质，蓝黑色的喷漆外观显得简约大方，整体造型相当稳重方正，蓝色和黑色的搭配相当稳重。
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏 总台看人-用眼白 门童 - 门童长什么样子，我没见过 房内 - 锁是坏的 酒店说明 - 连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误 早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃 房间价格：390/晚，押金800？？！！
本来满心欢喜的买回这本畅销书，可是还没看完，书的封底就快脱落了。根据我买书多年的经验来看，从书的纸张、印刷质量、包装和内容来看，有理由相信我买到的是影印版。
地理位置佳，交通方便，酒店服务、设施都不错，在郑州算好的酒店了，以后有机会去郑州还住裕达。
是什么使我们的小茱蒂即是有一个孤儿的身份，还能活的这么开心快乐，是孤儿院的赞助理事，从未见过面的--长腿叔叔，还是她本身就是一位性格开朗，乐观，坚强的姑娘。看过这本书后，我们好似在与她一起成长，一起长大，与她同欢乐，与她共悲伤。本书基调是健康的，向上的。推荐我们的家长可以放心地给成长时期（10--18岁）的女孩子大胆去看。让我们每个人都要学着怎么去爱，怎么与人交流沟通，学会感恩。
这是第三次入住森桦苑了，由于在9/17的定单（两个大床间）上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178/间，入住2个务大床房。 1、酒店以推委责任的方式来处理此事，让我对于森桦苑完全失去信心！，其实就算承认卖超，我也可以接受的，就算是要加钱。 2、浴室的清洁情况实在让人不敢恭维！大家入住公寓酒店图的是价廉、要求的是方便、干净和舒适，在清洁上出问题，让我确定了未来将森桦苑完全排除在考虑范围之外。 3、估计是生意太好！所以出现了这些状况！那么！建议大家让它生意淡一阵子，也许有助于酒店自行调整一下吧，相信对于酒店或者我们这些客户都不是坏事！
第一次买书就遭遇了这样的待遇,来回打电话,发邮件,往回寄包裹.还不想给我报销邮费!!真是对当当失望到底了!
這次在此住了9個晚上...房間雖大...卻有蚊子..隔音太差...向櫃檯詢問可否能給個電蚊香...酒店櫃台居然說沒有(實際上是有的)櫃檯服務員太懶惰.... 之後經反應...將我的房間換到其他間..住了2天居然被房間跳蚤咬了整個大腿14-15個苞...給櫃檯看著我被跳蚤咬的苞...櫃檯人員也沒說什麼...實在可惡!!還要我事後打電話給酒店經理處理.... 住了整整9夜...由於來上海出差18天...之後就改去別家飯店~~ 結帳後...由於我的卡(不是境內卡)需要打給銀行確認..櫃台值班經理居然要我自行撥電話回台灣....服務品質跟房間衛生實在是很糟糕... 补充点评 2007年10月25日 ： 羆ぇ...┬丁矫ネび畉...狝叭キび,τ盡穨ぃ镑,搂华ぃ,筁胕磌... ┬丁祑砰砞琁ぃ,筳び畉,疍び,俱丁┬丁3秸,⊿Τ８琌镑....砞琁ρ侣ぃ瞊∣....ぃ続崩滤皊┍!!
用了一个星期，硬件出问题了，突然蓝屏，报错是识别不到硬盘。 垃圾机器。 不知道是DELL的问题，还是京东的问题。 不过售后还行，全额退款了。
显卡驱动不好装，网上找了好久。 最后终于搞定。我装的是VISTA Ultimate SP1 .
好迷糊的一只兔子呀,我不知道我是谁,很喜欢他迷惘的样子,不断地追问,?我是一只猴子吗?”“我是一只豪猪吗？”“我是一只獾吗？”“我应该住在山洞里吗？”“我应该住在鸟窝里吗？”“我应该住在蜘蛛网上吗？”“我要鱼吗？”．．．．．．可是这样一只迷糊的兔子，在面临危临时却毫不犹豫，飞起大脚，狠命一踢，呜啦，兔子成了英雄了！
性价比不错，但是就是货物从出库到自提点速度太慢了，我6月5日下的单子，到8号才到自提点
交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.
带的vista系统太慢了，我加了2个G的内存，一共4G内存还没有我3年前的破台式机跑的快，没有带xp下的驱动，所以如果自己装xp的话会很麻烦，显卡声卡很难搞定，总之，带的系统太垃圾，自己很难搞xp
非常好的一本书，值得购买！专门买来送给我的宝宝，他2岁了，很喜欢看书，知名的图画书几乎全部看了，而且记得非常清楚。图画书真的很有魅力，它表现出来的东西非常深刻，是语言所不能及的，孩子很小的时候，也许有的东西用我们的语言将给他听，他不明白，但是通过这些有艺术和文学价值的作品，却能让他感受的到。而且，即使是成年人也可以从中感悟出很深刻的东西，不愧是大师之作！
环境十分棒，住着感到特别安全。本人住的是主楼28204房，客房服务人员和前台小姐、门童的态度都十分好。美中不足之处是早餐一般，有时客人没有吃完，早餐部的服务人员就自己坐下来吃了，需要改进。此外，打的需要时间等待，因为实在是庭院深深，适合有车的朋友住。
入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没有海边度假村的那么休闲，但是地理位置还是相当的不错。
装不了网卡驱动！！哪位大侠知道怎么装网卡驱动？？从官网下载，没有网卡驱动！！好晕！
【荐书】从来没有任何一本书能给我如此大的感受，哪怕我最先读的是《遇见心想事成的自己》。当工作以及身边的环境发生改变，一切都回到起点，当你跟你周围的朋友已经不在一条水平线，等等的一切的改变，当我们回来从来不曾自信的我们，我们需要去懂得，去接受，但与此同时，我们要知道自己要的是什么，记得要坚定，要等待，慢慢的对我们自身的生活会发生很大的变化。
算是市中心入住挺方便的,旁边就是公园和河畔,景色不错,算是个闹中取去静的去处!房间是时尚派的,印象最深的是床,惬意的很以至于躺上去就睡着了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样,浪漫的象野外餐一样,到是一种享受吧...嘿嘿,个人认为比较小资一些. 附近有很多特色的饭店,走着就可以去了,很是方便!
我给6岁的女儿买了一套，还有最新出的第七册，她非常喜欢，书她在幼儿园已经看了其他同学的，可是回到家还是抱住不放，看来真是不错。我准备再买一套送给朋友的孩子
出于对海航系统的好感，虽条件并不出众，早餐简陋，（同等价格可以选择宝华大酒店、康年皇冠大酒店等很多条件更好的酒店）但仍第二次入住，提前预订同样房型（豪华商务大床房），价格也一样；但入住时（较晚到酒店），房型并不一样（更简陋一些）。电话与前台交涉，称这些都算是豪华商务大床房，价格也一样。（不懂酒店如何自定义）要求与上次入住同样房型，告知已无房，遭拒。晕…… 另：携程预订此酒店房间价格偏贵，直接入住前台谈价只要340元，而携程价却要378元。不知携程如何确保网上公布的价格如所宣传的那样，是最实惠的价格？ 下次，应该不会再选择这儿了。
1.房间有较重的装修气味！ 2.隔音效果差 3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！
酒店条件非常差！明明说有网络，就是用不了！而且蟑螂成堆，永远不会选择这个酒店了！！！ 补充点评 2007年7月20日 ： 极差！！！！
受intel的政策限制，CPU性能太差！电池太小！电源线太粗，才几十W的功耗，可以用细电线，无端增加了重量！硬盘只分了1个区，BC！无系统恢复光盘！打字稍用力键盘就会下沉变形，用着有些害怕！
昨天买了这个本本，收到后一看开始搞活动送内存，送硬盘了....订单完成了也没有办法了...感觉有点不厚道啊
总的来说，这本书还是不错的 质量也可以 内容很精彩 可以开阔大家的视野 送货的速度也很快 —只需3天！不足之处：没有对部分比较难的单词做出注释（有些词一般的字典是查不到的）。有个别的拼写错误虽然这本书美中有不足。但是，本人认为这本书值得读！由于本人也是刚读这本书，暂时不能对这本书的全部情况做到完全把握。本人以后在阅读这本书的过程中会就其的优点和不足及时与大家交流！
很少上来点评，但是为了让大家有个正确地认识，我愿意花点时间来点评下：我的建议是请你选择别的酒店，因为此酒店较陈旧，最重要的是房间的隔音效果非常差，我本人非常的不适应，当然如果您对噪音觉得无所谓的话，此酒店还是可以的。
1. 早餐很差。 2. 服务态度很差。 3.地理位置也不好。周围没有什么吃的。 综合来说， 很差。 我是2008年4月28日入住的。
性教育一直是想与女儿说却又不知该如何开口的内容。在当当网上看到这套书时很高兴，当即就决定买下来。刚开始想定上下两册，但上册缺货，先买的下册，女儿七岁，很感兴趣，连看了好几遍。等买了上册后，女儿又把下册找了出来，上下两册又看了好几遍。以后的一段时间里，女儿还经常找出这两册书翻看，和妈妈讨论一些相关问题。很不错的书。
地理位置不好，快到民族路顶头了，太偏，出来周围没有什么吃饭和逛的地方。 酒店房间小，床太小了。 早餐简直太差了，除了凉菜和咸菜，基本没有热菜。而且，8点半刚到，就要撤餐。
装xp系统很麻烦，驱动难找，不全，找到也难装，屏幕亮度不好调节。虚拟滚动没有装好。
这是六祖坛经解释的很好的一个版本。之前另购过一本坛经，但是，里面的解释令人遗憾。若是对坛经所知甚少的读者，看过作者不恰当的解读文字，会致误读。而这本明奘说的坛经，挖到了很多我看原文而疏漏解错的地方，可谓受益。虽然，推介大尽量还是读原本。不看今人的解释。但是，这本明奘的解释，值得一看。有助于正确读懂 坛经。
张曼娟的文字和张小娴一样，都属于疗伤系，虽然我没有受伤，但这并不影响我对她的喜爱。最爱她《百年相思》里的《传奇》卷，原本看似幽暗充满愤懑的传说，却被她温柔款款地道来，感受那些历史长流中红颜女子的喜怒哀乐。唉她那份淡定从容，爱她那份心细如尘，爱她那份温柔似水。爱她。
酒店离长途汽车站很近，走路5分钟就到了。整体环境不错，房间很干净。我住的是标准间，作为三星级酒店，我感觉很好了。服务态度很满意。沿着酒店大门前的路一直走就是鸣沙山。打车10元，公共汽车1元，酒店门口有站。据说是敦煌最贵的酒店了。不过我只住了一晚，就无所谓了。
替朋友买的，自己都没见到，但想必宏基不会象我买的那个国货长城笔记本那样下三烂吧
解压系统过程中没有任何进行分区的提示，释放完了，发现C盘居然是202G，很怒呀，另外联想占了几G空间分了两个区出来，貌似不能轻易动。赠品中的三星内存条不是密封包装的，不过没有用过的痕迹，安装也顺利
这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。本来订了一个星期的房，入住当天就打算换酒店了，因为离办事的地点近，所以忍了两天，到了第三天实在无法忍受了，夜里闹蚊子啊！要命！！！酒店给的电蚊香根本不管用，只好换了一家据说没开多久的新酒店，虽然远点，但是比这里便宜的多，设施强太多了。强烈不建议入住此酒店，否则一定后悔。
目前还没有发现, 不是说购物完成会有卷送吗? 我现在完成了怎么还没有收到返卷啊?是怎么回事? 希望客服帮我解答一下.还有就是送的包有点大, 呵呵!不过还挺漂亮的.
阅读一次，有2个错别字。都是不该错的地方。希望再版时改正过来。
我这次是第5次住在长春的雁鸣湖大酒店。昨晚夜里停电。深夜我睡着了。我的钱包被内贼进入我的房间，偷了我近1000元和4张信用卡。。。 我的证件和外币，数码相机等都在房间的保险箱里，原封不动。我打了好几个小时的长途电话来处理我的信用卡的冻结。我报案了，这个4星酒店的保安摄像探头竟然坏了，没有修理！ 保安还查房卡入门时间，就是没有其他人在深夜进入我的房间。难道内贼不会用其他高明的方式进入吗？我的羽绒服也被这个内贼放在地上！我醒来时没有多想！近中午时我才发觉钱包少了现金和信用卡！ 还有，这家酒店的态度很差！没有同情心！我之前授权的2000元，我打了国际电话，银行说两天前我入酒店的2000元授权了，可是酒店的财务不领情，说中国银行没有授权。我又打了国际电话，我的银行说通过了！ 这家4星级的酒店不负责，认为不可能发生，我报案了，我下次再也不住这个1星不到的服务态度，很可耻！ 我还要把这个事件说给那些想定这个酒店的住客。酒店为何停电，摄像头坏得也太凑巧了来让大家知道这种内贼行为是要强力打击的。 好了，不说了！！！ 千元丢了小事。酒店的处理态度我很反感！我强力告诉大家和提醒其他人不要到该酒店！
房间小得不像话，早餐差得不像话，绝对不会再光顾。隔壁的南国大酒店看上去不错。晚上想在酒店的餐厅吃饭，结果人家办婚宴，谢绝散客，郁闷！ 优点是地理位置不错，朝南的房间可以看富春江，可惜给我的所谓高级房是朝北的，怪不得人家说携程的客人比较受歧视。
本来网上已经显示到亚运村了，可以自提了，可是我去了，居然还没到。等了一个多小时货车才来。
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。
服务很好，设施也蛮不错的，但房间隔音实在太差了。 宾馆反馈 2007年12月28日 ： 首先非常感谢您选择东方大酒店,也非常感谢您给我们提出了宝贵的意见,酒店近期楼顶正在加层建造西餐厅,施工初期会有一些噪音工段,同时我们对工程施工时间有明确的规定,正常休息时间内是不允许施工的;再次对您表示诚挚的歉意,东方大酒店在不久后又将会以全新的形象迎接您的再次光临!
本子的酒红色没有想象中的好看耀眼，没啥软件，都要自己装，有点麻烦，呵呵！另外，试机的一会功夫，就蛮热的，似乎散热不太好！
儿子现在两周九个月了,平时就有玩?下蛋游戏?,这回拿到的书,不仅看到?下蛋游戏?,还有?钓鱼游戏?等等,每天一看到我就抓我说,妈妈,我们一起到外面钓鱼去吧~要不,?妈妈,我下了个很大的蛋哦,我有个大屁股,哈哈,给你吃,我狂晕~?不过从内心上非常感动,儿子,自己懂得自娱自乐了,有时还会带领他的小伙伴们做游戏,当然,他就是老大,嘻!
对毕淑敏的作品，我还是比较期待的。但是这本书看下来，我的感觉是有些许失望。言语堆砌出模糊的情节，作者一直在字里行间强调她过往的从医经历，但是明显不够专业。这部作品，专业人士看了会贻笑大方，业余人看了又不觉吸引。两头不到岸。其实读者对于作者的经历是不感兴趣的。就象亦舒的文字，任何一部作品，那都是经典中的经典。
住的IIA的标准间298的，总的来说还是有4星的样子的，房间够大，卫生间热水什么的还不错，各种设施都是标准配置。就是房子比较老了，这个价位如果在旺季还可以其他时间就不值了。早餐没说的那么差，但是宾馆会议很多，赶上团队你就得早去不然全是菜汤了。服务各方面也还比较标准流畅，如果你不很熟悉西宁住那里倒是很安全，警察和交警总在门口执勤，现在去正修路有点不方便
酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。
貌似风扇声音比较大,还有电源接口在机身后面,个人比较喜欢在侧面的.
1. 只有一小部份房間有網絡, 還不是免費的, 要加收15元/天. 2. 衛生差, 房間地毯很髒, 一個一個不知道是什麼液體留下的黑色圈圈痕跡, 寢具洗得不夠乾淨, 本來應該是白色的,但是顏色看起來卻發灰. 上面還有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的從桌子上爬過去......
减肥，很平常的一件事情，有人说是女人一生的事业。我都26了几乎20岁以后的日子每年都在减肥，储存了一冬天的脂肪到了春天就开始一年的减肥工作，可是真正成功的只有去年减了10斤还很辛苦的感觉。正当的方法加持之以恒的坚持不但是减肥也是做成功任何事情的必要条件。如果是正确该去做的事情就比如减肥不应该是一生每年都在重复做的事情，要做就做一次，有一个信念任何奇迹都会发生。
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽!
3人间还是比较大的，就是暖气不是太暖和，时冷时热。被单会有油污的地方，不过还可以接受。洗漱间和厕所没有暖气洗澡刚开始会较冷。24小时热水、比较周到的服务、桶式饮用水还是不错的。周围环境还可以比较安静，西到西直门、动物园；北到积水潭、新街口豁口；南到西单；东到后海还是比较方便的地理位置。豁口新开的新华百货商场比较气派，还不错可以逛逛。推荐居住！
稳定、噪音小、发热也小，屏幕看起来很舒服，亮而不刺眼，感觉很润。键盘手感也不错。
1.已经是第二次在京东买本在一个月内，配送速度还是非常快的，24小时之内提货，满意。 2.机器包装完好无破损，机器表面无划痕。 3.系统安装非常顺利，一小时安装完毕，没碰到问题。 4.机器散热很好，运转很安静。
也许，有一天，这本书会给我们一种力量，让我们回头，看看我们年迈的父亲，是否也在回忆多年以前的温馨。
不完游戏,日常使用这个配置不错了,键盘比较舒服.装XP系统还是比较方便的.先改IDE跟光驱第一启动,装完系统再用IBM的AHCI驱动改回AHCI
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳 房间设备比较老
地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的“不得不对顾客有礼貌”的感觉吧。HOUSEKEEPING人员的服务倒是很好。 补充点评 2007年9月28日 ： 自助早餐还可以，就是有点苍蝇飞飞。也许我去的时候是淡季，九月初，只有三四个人吃早饭
因為工作方便關係，常來往此酒店，交通是個很大的考量。不過現在通寶巴士和永東巴士都不跑這一間酒店，又少了一些方便。 前兩天入住，前台注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。
条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！
颜色和样式呆板，散热口在左边左手不爽，右边没有USB，不带XP系统，不带包。
10月初回黑龙江的时候住了一晚，我所有的评价都是基于齐齐哈尔本地的情况做的，我觉得没办法和北京、上海等大城市的同级别酒店比较。周边环境还不错，楼下基本随时有出租车等着，附近还有商场和超市。服务很好，主动热情，雨伞忘服务台了，很主动的提醒我。没有骚扰电话。稍微有点噪音，走廊的服务台的电话声偶尔能听到。没带电脑，网络情况不知道。因为火车时间的问题，本来打算延迟一小时退房，服务台主动给延长了2个小时。中央空调也还好，不知道冬天会怎么样，淋浴热水很好。
特价房非常小 四步走到房间墙角 基本是用不隔音的板材隔出来的 隔壁的电视声音 还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见 简直就是网友见面的炮房 房间里空气质量很差 且无法通过换气排出 携程价格与门市价相同 主要考虑办事地点在附近 才去住的
目前还没发现，换句话说，这么便宜的本也没必要非找出哪里哪里不足吧
很爛很爛的酒店兩星差不多！ 不知道3星怎么掛上去的？ 房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！ 竟然用一個浴簾隔着沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！ 房間綵光嚴重不足，服務態度不好，一直說自己房間很滿，可是也沒看機個人登記的！讓給換房推三阻四！這就是三星的標準。。
房间老旧,床单在要求下才更换了一张干净的,明明有双人房,前台却告之只有豪华套间.服务员以为客人听不懂广东话,私下里说:他订了套房不能给她改,真是岂有此理! 宾馆反馈 2008年3月4日 ： 谢谢您的宝贵意见，我们会改正的。现在正在装修其中一楼，欢迎指点。
优点：这个笔记本性能好的，适合女生用，而且是粉色！ 建议如下：1，请改下大订单的支付方式，如果可以直接用信用卡网上支付会更方便。目前想招商银行的信用卡网上消费500以下的。每次我都要用支付宝的方式来用的，但是为什么用它购买机票的时候，大于500的可以直接网上刷呢？请你跟银行沟通下这个问题
好书的理由：1、它确实讲的是浴足的真理。要想懂浴足，看完看懂这本书，就成为浴足专家了，至少是理论上的专家；2、它确实也介绍了不少实用简单的法子。3、浴足确有禁忌，它说的都对。
一般般，不知道为什么会卖的这么好？和＜人性的弱点＞相比，这书差的远了｀｀
对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!
快看完了，虽然有些地方不是很明白，但是，也从中学会了认同和放下。有的东西，不是你想要就一定能拥有；有些事情，不是你一直抓着就会幸福；有些人，不是你珍惜他就不会走～我们要学会认识真正的自己，知道自己究竟是谁，然后正视自己，正视他人爱过。痛过。哭过以后欣然接受，你会发现你的身心将无比轻松。。。
用电池供电自动断电，２星期３次，不是个体问题，发现了很多，我们已经组织了一个群，准备联名向联想要个说法！与京东无关，京东我还是恨满意的！！
外观一般。笨重！ 用了2天，感觉音质一般，没有介绍的那样出色。 触摸板离键盘近，打字挺容易碰到！还没有习惯！
优点： 大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块） 特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思 地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便 送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快 缺点： 隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒 最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了 没有小冰箱 电视没有卫星频道 设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行
彩页很喜欢，而且句型也不死板，很现代，很常用，很口语。而且重要的是对只识得五十音的人来说也可以学习，因为每个汉字上面都有片假名可以参考。其实个人觉得，学习一门语言，可以学完基本发音，再来些基础口语，两者相辅相成，基础打牢了，进阶就容易了。不过期间，单词的积累是要下功夫的，需要思考怎么样去记忆这些单词。非常喜欢这本书～学习当中。
主要是介绍经络穴位的东西，感觉是东说一点西说一点，内容很零散，且里面的方法说得很模糊，居然会排上畅销书，有上当的感觉
酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。
想延迟1小时退房,被告知延迟退房按钟点房收费,每小时50元,太没有人性了.不知道提前退房有没有奖励
1,房间小 2，房间通风不好，气味有点大 3，家具，床单陈旧 4，网络有时不通 一个字 烂 建议远离
京东响应速度很赞，第一天下午下单，第二天上午就通知到货了，不错； 本本很好，就是在包装的时候不太好，把表面的膜都弄皱了，好多灰尘； 拿回货之后是同事帮忙给做了些测试的，各项测试结果显示本本很好，对于我这个不玩游戏的人来说足够使用了。
可能是建的时间比较早吧,感觉内部不是很突出了.
用了四天，暂时发现：一是使用时触摸板微热，二是三个usb口都松，松到一动机器鼠标就掉线了。
我在当当购卖<<求医不如求己1>>和<<求医不如求己2>>各一本,结果只寄给我一本正文缺少12页的书来.去电咨询才跟我说无货!如果无货在客户订货时电脑系统早就会反映,订单不生效.哪会到寄货时才说无货?既然能说“全球最大的网上商城”，电脑系统会如此不完善吗？只是见商品订单增多，就趁机说缺货，然后提价!订单成立，就是买卖双方签订的一张契约。双方都应履行承诺，哪能见利忘义？盈利靠的是真本事，而不是如此不光彩的小手断！
去前作了功课，普遍说九江、庐山的酒店要比一般城市的低一个档次，所以也有了心理准备，所以5日晚入住时感觉还凑合，重要的是免费宽带上网给了小朋友一个惊喜，因此成了继续入住的最大理由（去酒店路上就觉得太偏准备第二天换地方的）。 没有电梯，大堂楼梯第一级台阶口就是一个洗手间，门敞开着能见到里面的设施，略有点气味，奇怪的设置！上了三楼客房，更奇怪了：过道一边是客房，另一边是员工房，还有公用厕所，走廊较窄且由于公厕很小直接向过道开门，能直接感受员工厕所的味道。酒店位置相当偏僻，以为会很安静，谁知隔音太差，窗外大门口的声音听得很清楚可以听见几个员工在聊天，还有门口有条小溪谷的流水声音。房间较旧，特别是洗手间感觉有点脏（也许是从走廊飘过来的厕所味道？）浴缸墙上贴着“谷工里骨青垫子方骨垫”的字样，纳闷，后来琢磨出来了原来是这样的“浴缸里滑请垫好防滑垫”，哈哈...第二天一早厕所堵了打电话过了大半小时才来人!幸好我们是休闲游，没时间限制不着急。 后来又发生了一件事才使我们对此酒店彻底失望：等了半天厕所通了，梳洗完毕，终于要出去逛了决定先上牯岭街走走在上一线的部分点看看，由于太偏没有车打电话给总台叫了一台车15元到街上，受了司机忽悠（怪自己立场不坚！）匆忙决定包车150元游一线，中间有些景点给漏掉了（因当天玩得过程中景点地图丢了，后来才发现的），最后说好在庐林湖大桥等我们，结果我们上了庐林大桥半个小时也没等到车，只好自己打车回了宾馆，后面的美庐、会址都没去。实际用车为三次： 1.酒店-花径；2. 仙人洞-街上（午餐）；3. 街上-电站大坝。后来司机来宾馆大吵大闹也就罢了，毕竟我们之间有争议，可恶的是前台小姐和司机一个腔调，不知他们把顾客当成什么了！ 后来联系了庐山宾馆住，小标间的价格差不多，除了没有宽带上网，其他都比消夏好的多。庐宾的大标间有上网的但价格也贵一些。
原装电池被更换，现在的电池接触不好，充满后待机时间是才两个多小时，Dell的工程师核实此款机器的电池是冒牌货
钢琴面容易沾指纹，摄像头的图像效果太差了点，电池的一个锁止开关不能自动锁止，要手动扳一下才能锁住。还有就是没有XP的驱动光盘还要自己去管网下载太麻烦了。
该酒店太差，卫生条件，服务均差。我入住时大堂内竟然散放着待洗的床单毛巾，乱七八糟，建议协程网取消其加盟资格
我有时真是觉得患难见真情的境况是有的，在甄寰遇到这样的境况，温太医还是对他不离不弃，虽然甄寰不爱他，但是他依然守护在她的身边。假如有一天即使有一个我不爱的人在我潦倒的时候依然对我不离不弃，那我即使不爱他，但是我都会接受他对我的爱。虽然六王和甄寰真心相爱，但是他们最终不能走在一起，这样真是世间最痛苦的事。
住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大， 打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。
第三次入住中船宾馆了，这里几乎成了自己去京的定点住宿地。房间布置朴实干净，卫生间虽然不大，但是也很清洁。很喜欢带木质扶手的楼梯，感觉走走去房间挺随意的。最近一次入住，窗帘的滑道非常光滑；卫生间的花洒出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房间一点异味没有，不像有的宾馆有那么潮气味。所以休息很安心。服务质量还不错，不过最后一次在入住时前台小姐有点冷淡没有一点暖色，我看墙上挂着“中央机关指定接待宾馆”但是你毕竟是一个服务行业，我们老百姓入住也该微笑服务不是。
上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了
财务报帐慢，机子速度慢，售后没问题，就是机子有问题，就是不是他们的问题，太XX了！
不是很喜欢，讲得都是些对待健康的态度什么的，具体的知识只是粗略的涉及~~~没什么实际的参照作用。~~！！
2008-01-10订单中包含〈31岁小美女的养颜经〉，却没有送来。 是没有货？ 还是什么？快递及收货单上都没有声明！请给予解释。谢谢！
外观还不错...配置也算可以了，我不玩游戏足够用了，惠普的音响效果还不错。性价比比较高了。
这一台我就随便了,把整个硬盘的隐藏分区统统弄掉,重新分区,把前一个系统复制过来一切ok.没一点问题
真没想到，在现代化的北京，还有如此低档而收费却不低的酒店！！！ 所谓经济标间，窄小、简陋得不可理喻，怎么对得起挂牌3星？？？？？？
意外，入住时给了早餐券和一张50元餐券。用完自助早餐后，中午在旋转餐厅用了个行政套餐，还余3块钱，可惜不退给我。不错，酒店包两餐，社会主义啊。
绝对是超值的一家酒店. 如果不是要求豪华享受, 这家酒店的每一部分都绝对可以令人满意. (AvlNtTy)
散热有待加强，不过12寸的好像基本都是这样的。。 vista的系统，用得很不习惯。。。
宾馆周围环境不错，离商业区很近，而且幽静。不过宾馆有些老了，装修都过时了。
前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!
这是一本纯粹的当代言情小说。 如果你还没有爱过，恨过， 离婚过， 读一下这本小说，在心里找一个类似的模式演绎一段推理出来的爱情故事。如果你已经爱过， 恨过，或者分分合合过， 那就在某晚无所事事的时候，打发你的时间， 看年轻人怎样编织一个跌宕起伏，有失落， 但最终圆满的戏剧人生。人生应是一种妥协。学不会或者看不到妥协的人生只是书里才有的人生。
4999入的，打游戏基本上xb360或台式机上，所以有没有独显影响不大。
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。 另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。 期待你们的改进和回复。 宾馆反馈 2008年6月17日 ： 尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！
没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞
价格公道性能 出众 我是北京的 送货特别快~！送货员顶着大雨给我送到的 赞一下~！ 屏幕是完美~1玩游戏看电影很爽 ~！速度也挺快的 ~！散热很好
下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！
对于含XP的10寸升级了CPU并且续航能力强的品牌小本，价格目前还可以。该机器无论是电源还是机器本身，认证都很全面，品牌的实力。细节方面也很下功夫，无论是功能还是外观，该有的设计基本都有，还有电源线和适配器都有尼龙捆扎带。所以使用起来方便又放心，作为娱乐上网本，能够满足基本需求。
安装ＸＰ系统太难了～！搞了一天最后还是装了ＶＩＳＴＡ的～！刚入手的具体地有待摸索～！
换成XP的话要装特定的oem盘，一般的盘要进BIOS把SATA关掉，否则，不认。 vista，装上似乎很容易，激活很难，我的朋友一直没成功…… 最近扬声器也没声音了，据说是看电影的时候突然没了。
太热了，出风口好热。装XP不能装原版，只能装集成sata驱动的Ghost版
我一直相信，关于生存技能的书籍每一个人都应该看一看。一旦遇到突发情况，或许你曾经看过的某个细节就能就一个人甚至是一群人的命。人是脆弱的，离开工具的人在大自然里比一只蚂蚁还脆弱，生存技能在这时显得尤为重要。我希望每一个爱读书的人，都能好好看看这方面的书，推荐给亲朋好友也看一看，让每一个人在生命受到威胁时都能做出正确的选择。
绝对是指纹收集器，太容易留下指纹了，另外如果想增加内存，其实，很难！
房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。月坛北街上的护国寺小吃我也老喜欢的。宾馆里提供10元的午餐和晚餐也不错。缺点么，就是隔音不是很好。总的来说，还是不错的，生意也不错。
散热最好，CUP跑了100%10分钟还是60度，历害，设计还是我最喜欢的铝合框架。
个人感觉看这种书对英语水平的提高不是很大，基本上没有什么帮助，可能不太适合我吧。比较失望。
这本书集合了很多英语学习的方法，而不是单单的一些比较旧比较传统的方法，他告诉读者怎样作为一门语言去运用，怎样了解英语作为第一语言国家的丰富的情况。是英语学习者不可多得的好伙伴。in use就很好的说明了是在叫我们怎样去用它，怎么去survive于foreign country。这是是非重要的。也是学习英语的最终目的。相当不错的。赞赞赞！！！！！
我是英文专业的大二学生，这是教授极力推荐的一本书。好不容易才找到当当又卖的，虽然不便宜，但真的是物有所值。书的内容何其的精彩，对于了解东西方文化的人来说，可算是遇到了珍宝。书中比较详细，所用语言严谨，却不繁冗复杂，浅显易懂。昨天拿给博士毕业的德国朋友看，他也是赞不绝口。对中文好的留学生而言，是本很好的送礼用书。
1.散热好，非常好 2.屏幕很亮很清楚 3.觉得键盘也不错 4.摄像头非常清楚 5.最重要的一点，性价比高
1．前台很有礼貌, 对客户的合理要求能有很快的回应. 2．不错的酒店. 3．会向朋友推荐.
外形很漂亮，系统界面漂亮 ，键盘指感很好，触摸式操控台也很实用。 不足“硬盘只分了两个区，不知道怎样进行分区
这是一本与书有关的书，这是一本读书人要读的书，书中的故事记录读书人读书，买书，淘书、藏书的经历，给了我们后学者很多的启示。让我们更加珍惜我们现在的读书环境。我们现在只要想读书，就能读到。更要可以利用网络得到自己的想要的知识。因此好读书、读好书、与书为缘、与书为友理应成为我们这个社会中生活的主流。因此我爱书，爱与书有关的各种资料、书籍、文章。
这本书没有我想象的好，书本身的质量和印刷还可以 ，但内容与书名不符，应该改名字；而且有很多牵强的地方，有的地方有点鸡蛋里挑骨头（拼写错误也要拿出来说...）；感觉作者有点勉强的凑内容，想让书看起来厚实点？ 个人建议，仅作参考；
我一直认为不应该强调小朋友去刻意认识自己的不良情绪，而且家里关于孩子心理方面的书已经很多了。不过还是买了这套书给小木头，他并不关注书里关于调节情绪的部分，他只关注为什么这个小朋友哭了呢？他为什么害怕滑滑梯呢？可能他三岁之后会理解一些吧。我认为这本书中讲的调节的办法还是少了一些，也写得比较大概。不过很喜欢书里的图片，除了小兔子那本，好象是叫我好生气的那本吧。画得比较差一些。
估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点了，路面又下雪，还有其他事办，将就吧，晚上回来马桶是漏水的，还是热水，坐上去，蒸汽腾腾，屁股湿湿，第一次，浴室东西很一般，老的掉牙的酒店，特别讨厌前台的服务员，没有一点服务意思，以后不敢再住这家酒店，携程话务员还要说是星级好酒店，就知道骗钱
3999的时候抢购的 运气真好 这个价格还有什么号说的 品牌和价格都很不错
我这个人似乎有个习惯，一个故事要是分成两本书，那就从第二本开始看，要是分成更多，就选中间一本看。牛猫这本书，刚开始看的也是第二本，就觉得那只猫怎么和我养的这么像，等到全看完一本书，就发现简直就是我的猫嘛，看来这种猫，大多有个共性。品种一样嘛。作者的胖猫非常搞笑，也能让人在阅读轻松的同时感悟到人生许多真谛。多说无益，还是建议大家来看看，尤其是家中有毛球的。
除了便宜之外，基本再找不出其他什么优势，卫生间设施相当简陋，房间只有两个床头灯，没有宽带，偶尔能接收到附近居民家中的无线路由信号；所谓的双早是每个房间10块钱早餐券，仅有的几个品种均标有价格，连花生米都要卖到2块钱一碟，每个人超过5块钱后需现金支付。
书收到了,和上面那一位朋友一样,我也没有收到书本该附带的赠品!!!的确,就是一个记事本的事情,看上去小,关键的关键是缺乏信誉!!!想到很多朋友越来越多的都从当当转投了卓越购书,为什么这样,当当是应该好好反省一下了,不能因为发展大了,就可以越来越开始店大欺客了!希望当当给我一个让人满意的答复!!!
住过不少三、四星级的酒店，青海宾馆是最让人失望的一家。看到网上的照片还不错，实际上相差很大。酒店比较陈旧，无论是房间的颜色还是房间内的家具设施，感觉象是一个90年代的招待所。我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉。晚上有骚扰电话，而且房间的隔音也不好。有意思的是，我想把行李寄存在酒店一下，那个问讯处的小姐就拿一张纸写了一个收条给我，连个正规点的单据也没有，可见管理的不足，也不知道怎么评上四星的。 所以，第二天我就另某住处了。
安意如，同样是感性的女子。一个才女，就如她自己形容的一样，一流的才女，即使隔了千年时光，心智也是有共通的，身上流落的气息韵致，像老房子里留下的檀香木衣柜，总是高大沉厚的样式，何时打开来，都迷茫着淡淡香味，有恍惚相识的感觉。她的诗评，更多的是写出了女人的心事，叹服于其文学底蕴的同时，字里行间也时不时地可以邂逅到令人感动令人流泪令人反复咀嚼仍不觉厌倦的句子，似乎只有写下来才不觉可惜。
从我下单到拿到手等了足足10天！而且每天打不下10个电话！不过客服的服务态度还不错
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔 没要什么服务，这方面不清楚 退房速度还可以
位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场
整体来说，本书还是不错的。至少在书中描述了许多现实中存在的司法系统方面的问题，这是值得每个法律工作者去思考的。尤其是让那些涉世不深的想加入到律师队伍中的年青人，看到了社会特别是中国司法界真实的一面。缺点是：书中引用了大量的法律条文和司法解释，对于已经是律师或有一定工作经验的法律工作者来说有点多余，而且所占的篇幅不少，有凑字数的嫌疑。整体来说还是不错的。不要对一本书提太高的要求。
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！
这个宾馆比较陈旧了，特价的房间也很一般。总体来说一般
怀着十分激动的心情放映，可是看着看着发现，在放映完毕后，出现一集米老鼠的动画片！开始还怀疑是不是赠送的个别现象，可是后来发现每张DVD后面都有！真不知道生产商怎么想的，我想看的是猫和老鼠，不是米老鼠！如果厂家是想赠送的话，那就全套米老鼠和唐老鸭都赠送，只在每张DVD后面添加一集算什么？？简直是画蛇添足！！
还稍微重了点，可能是硬盘大的原故，还要再轻半斤就好了。其他要进一步验证。贴的几种膜气泡较多，用不了多久就要更换了，屏幕膜稍好点，但比没有要强多了。建议配赠几张膜让用用户自己贴。
交通方便；环境很好；服务态度很好 房间较小
不错，作者的观点很颠覆目前中国父母的教育方式，其实古人们对于教育已经有了很系统的体系了，可是现在的父母以及祖父母们更多的娇惯纵容孩子，放眼看去自私的孩子是大多数，父母觉得自己的孩子在外面只要不吃亏就是好事，完全把古人几千年总结的教育古训抛在的九霄云外。所以推荐准妈妈们可以在等待宝宝降临的时候，好好学习一下，怎么把孩子教育成一个有爱心、有责任心、宽容、大度的人。
有了第一本书的铺垫，读第二本的时候开始进入状态。基本上第二本就围绕主角们的能力训练展开，故事的主要发生场地设置在美洲的亚马逊丛林。心里一直疑惑这和西藏有什么关系，不过大概看完全书才能知道内里的线索。其中描述了很多热带雨林中特有的神秘动植物以及一些生存技巧和常识，受益匪浅。能够想像出要写这样一部书，融合这样许多的知识，作者需要花费多少心血来搜集和整理并成文。
前台接待太差，酒店有A B楼之分，本人check－in后，前台未告诉B楼在何处，并且B楼无明显指示；房间太小，根本不像4星级设施，下次不会再选择入住此店啦。
1. 白色的，很漂亮，做工还可以； 2. 网上的软件资源非常丰富，这是我买它的最主要原因； 3. 电池不错，昨天从下午两点到晚上十点还有25分钟的剩余时间（关闭摄像头，无线和蓝牙）主要拷贝东西，看起来正常使用八小时左右没问题； 4. 散热不错，CPU核心不过40~55度，很多小本要上到80度了； 5. 变压器很小巧，很多小本的电源都用的是大本的电源，本倒是很轻，可旅行重量还是比较重。
在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议买。很少写评论，但忍不住为这套书写下。也给别的读者参考下。
19天硬盘就罢工了~~~算上运来的一周都没用上15天~~~可就是不能换了~~~唉~~~~你说这算什么事呀~~~
书一到，即被朋友借走，我是早已看过了的，买它，是因为张爱玲。看过张子静的《我的姊姊张爱玲》，可以看出，张对自己的弟弟也是不甚热情，这是她的性格。但是有一次张子静去找她，那天张爱玲却是很开心的样子。后来张子静推算，彼时张爱玲正与胡兰成相恋。很多人不耻于胡兰成的用情不专，我当然也很反感，但我也想说，胡兰成是给过张爱的欢喜的。张是怎样聪明的女子，若不是爱，她也不会那么痴。属于他们的爱情，让他们自己品尝与承担。胡的文字，确实是不错的，有一种儒雅在里面。不知道是不是那份淡淡的气氛，曾经让张心动——“岁月静好，现世安稳”。
书的印刷看起来也不好,画面也不漂亮,内容的连惯性也不好,所以让人看起来一点也不能吸引孩子的兴趣和眼球,只是实在不想睡觉看一下,起催眠作用.作为家长来说,我也不爱讲这几本书.
没有许多网友评价热度高的问题，第一次要手动安装winxp，主板的blis-硬盘重新设置
请问：有些字打错了，我怎么样才可以回去编辑一下啊？
没有蓝牙、摄像头，连麦克风都省了 装XP有点小麻烦，MSDN原版没有SATA驱动无法安装，装雨林木风GHOST纯净版OK。 自带无线网卡驱动不能用，需到官网下载。
在网上偶尔看到别人的推荐，于是买一本看看，求的是轻松。那天正好坐飞机去北京，在飞机上我不停喷笑，努力克制，好歹也要装出“杜拉拉”型的职场白骨精形象。等下飞机的时候，刚好看完，却开始心里泛堵。总觉得像咬了口大红薯，虽然味美，但是卡在食道下不去，憋得慌。坐出租去酒店的时候，看到初春的北京还是处处冷涩，突然有种顿悟的感觉，北京的青春和南方的如此不同，彪悍之余还带着一点忧伤。
新机拿到手就有硬件问题，而且等了6天才到货，第二天就返修，到现在还没得到处理意见！
风扇确实够响的，尤其是到晚上周围安静下来。风扇频频开启，发热量有些惊人
价廉物美的好选择，晚上到机住十分合适，服务很热情，房间没地毯很清爽，海景很好看
我在晚上6点30左右入住的,当时是一位男服务员为我登记,我问他可不可以作信用卡预授权，他说不可以但建议我可以用现金作为押金到退房时可以用信用卡消费．房间很大但很旧，电视机只能收到４个台的节目，在第三天我退房时要求用信用卡消费，当时一位女服务员说我之前是用现金作为押金是不可以再用信用卡消费的，还反问我说如果我要消费的话在入住时为什么不做预授权，当时我就把之前那位男服务员说的话跟他说一次后又反口说是因为现在机器坏了不能用，我跟她说我在３０分钟之前见到有一位客人才用信用卡消费过，为什么会这么快就坏了，她见我态度那么强硬就帮我用卡消费了，事实上证明了刷卡机并没有坏，当时因为我们赶着到机场坐飞机就没有再跟她理论了，但一直觉得心中有气．
3999的时候抢购的 运气真好 这个价格还有什么号说的 品牌和价格都很不错
这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选择很多,解决吃的问题很方便,而且价格也相当评议,我和我朋友一起,两个人十来块钱就吃得好饱了:)
这一套书我基本买齐了，也看了好多本了。是利用闲暇时间巩固英语，学习知识的好东东。当然，再好的东西也要适合才真的能用上，如果你觉得你目前的任务是冲刺学习，那这书不一定适合你。但是，如果，你想有一个长效的学习习惯，你就可以考虑这套英文读物。另外，MP3也很不错，可在上下班的路上听，就像听广播小说，在娱乐中提高了听力。
酒店设施尚可,房间内镜子太多.携程的套餐包括送水果,还有巧克力,比较温馨. 服务一般,入住时前台试图诱导我买早餐,两大一小每天早餐440元,两天共计880元,另外冰箱里的东西可以随便吃,被我拒绝了!第二天就不再送水果巧克力了,连免费的两瓶水也不给了...酒店离九龙又一城步行约15分钟,旁边有个公园,但是离地铁远了点,需要做小巴,有时6元每人,有时3元每人,开得飞快很吓人,小孩同样费用,就是这点不满意,还是住得离地铁近些比较方便.
这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净^_^ 兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。
选择的事例太离奇了，夸大了心理咨询的现实意义，让人失去了信任感！如果说这样写的效果能在一开始抓住读者的眼球，但是看到案例主人公心理问题的原因解释时就逐渐失去了兴趣，反正有点拣了芝麻丢了西瓜的感觉。
简单，大方，在同类尺寸的款型的笔记本中不显厚重，轻薄感！很安静，几乎没有声音，音质不错屏幕不错，显的细腻可观。 感谢马连道提货点的工作人员（前台客服），服务态度超好，值得贵公司其他员工学习。
硬盘到手就发现一个坏块，因为是完美屏，没回京东换新，花了两天在本地换新硬盘，发票都不需要；电池衔接很松，可有1mm间隙；出厂时A、B面贴的保护膜太敷衍，太多气泡，虽然反正要撕掉，但说明厂家态度不严谨。
没发现什么优点，回来了开机什么都没有，有自己装的XP也没费什么劲，麦有些问题。对方听不清。调了好久才好了，整体还不错
外观漂亮，系统不是很难弄，刚开始看了很多评价说难弄，实际上没那么困难，将boot 选项第一选项选从DVD起动，其它就直接安装了。我的是安装盘，不是Ghost的。内存是三星DDR3-1066，不是DDR3-800.Everest测试是DDR3-800.我用超级兔子测试是DDR3-1066.友达LED屏，独显，满意，到手是完美屏，不错
9号下午下的单子,11中午拿到货,真的很赞.机子开开后发现送个内胆包,一个擦拭布,试用了2个多小时,发现声音很小,下在速度很很不错，开网页能同时6-7不卡.
赠送的系统慢就改装XP算了，内装的备份是用GHOST的就好了，应该再配一根USB电脑连接线就更理想了。
原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？ 宾馆反馈 2007年12月7日 ： 我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房间未入住的会收取当天房费。当然，我们也会进一步加强与携程的沟通与协调，让您今后的入住感觉更加舒适与愉快。
这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.
该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。 价格不算便宜，只能是一般。 房间很旧，房内设备一般，卫生排气扇坏了，抽水马桶也坏了，维修人员脾气很暴，要很有礼貌的对待。 前台服务人员素质比较差，早上退房时前台竟然找不到服务员，等了近半个小时，耽误宝贵的时间。 入住酒店停车竟然要收费。 建议不要将该酒店做为入住选择，除非你对火车有特殊的感情。
当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的“名人”位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！
从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，关别人什么事。此宾馆实在霸道，以后离之远点。
钱也付了，书干等不来，好不容易找到客服电话，原来书没有了。钱突然退回来，单位查起来还以为受贿，连个证明都没有。伤心。。当当做了那么多年，你们的总裁也天天媒体。服务还是不够精细，要不然我去你们那里管客服得了，肯定比现在好书又买了一次，总算买到了。。下次到卓越试试，看看是不是服务一样的烂
容易产生指纹。不习惯分区。由于出货量大了，我觉得在配货的时候更快一点就好了，我昨天到中通迅递，看到的好多都是京东的物品啊。
六心电池装在后面突出一大块影响美观，速度慢机器有点卡，放歌一停顿一停顿，重量比一般的上网本重，触摸板鼠标反应不灵敏，滑的区域太小，
这套书是买给儿子的，小家伙两岁半不到，正是这套书适合的年龄阶段。之前看了许多评价，这套书好评如潮，令我十分期待。因为一本好书可以带给人知识，给人以愉悦，哪怕他只是一个小孩子。拿到书的瞬间我就肯定我的孩子会非常喜欢这套书。果真如此，小家伙非常喜欢，与其说是看，不如说是玩起这套书来不亦乐乎。再加上大人在一旁的指点与协助，真得是一个非常好的亲子游戏呢。第一次写评价，希望好书共享。
本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！ 在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐时，餐厅经理却跟我说小孩需付半价，而且是算对外收费全价！ 最后经过一番交涉，酒店大堂经理给折了个8折价，但已经让我们一家游趣全无！ 酒店的房间环境根本不值四星水平！装修旧，房间小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高价么？不解！ 补充点评 2008年4月23日 ： 对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！
这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。
第一次装xp到一半蓝屏，不过进bios，在advanced一栏里把硬盘模式从achi改为ide即可。驱动网上都有，下载g430驱动就行了
光驱确实不怎么好，装系统的时候就怕它挂掉，还好顺利装上系统了，装好后立马做了个镜像，估计以后也不用光驱了
在我刚开始从事设计的时候，阿尔瓦 阿尔托是第一个与我有缘，超越时代，地域对我指点的前辈。在他的世界里 没有概念的约束，这是任何渴望为了自由设计而用心的人最需要的精神内在与动力。美丽需要的两个前提是 干净 和 幽默。美丽的人。而这位建筑师 设计家可能具备的更多。宜家家居至今还在销售他在上个世纪30年代设计的曲线板读书椅。这本书物美价廉，适合热爱自由设计的每个人，我想是这样的。一九七九五月韩
外包装写是内存2G，可是内清单标的是1G，不知道是怎么回事，希望有了解的朋友帮忙解决一下，谢谢。
这本书，让我觉得很不值得买。关于毕淑敏的犀利洒脱细腻，在这本小说中无法得以体现。似乎迎合了目前一部分低层次读者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因为，我直接没有看完。
10月16日入住该酒店.感觉不错哦,离汽车站和火车站的距离都不是非常远.房间很干净,空间也非常大.周边的交通环境也好.可能住的楼层比较高,也没有任何的噪音.晚上有发生热水管道出问题的小插曲,但服务态度良好,解决问题也很及时,丝毫没有影响到对酒店的好感.主要是价格非常合理.可以说对该酒店非常满意.小缺点就是硬件
总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服.
充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！
这本书也许你不会一气读完，也许它不够多精彩，但确实是一本值得用心去看的书。活在当下，所谓的悲伤和恐惧都是人脑脱离当下自己瞎想出来的。书里的每句话每个理论都需要用心去体会，你会受益匪浅，这是真的！做个简单快乐的人，也不过如此。看了这本书，如果你用心去看了的话，会觉得豁然轻松了，一下子看开了，不会因为生活中的琐碎而成天担忧，惶恐不安。这是一本教你放下压力的值得一买的好书。
入住西楼海景套房（据说离海更近一点），应该说总体很不错，有老五星的风范。服务也比较热情。可能是比较老或是空调或是近海的原因，房间内稍有一点异味。地毯厚度不够5星的。家具大都是原色的，地毯也是颜色的，不亮丽。电视陈旧，遥控器不灵了。 比较好玩的是房间里的电水壶的大个头，好像还是进口的。还有早餐分中西常规、粤式(我倾向于这个)和日式的3个厅，不过只能选择其中一个，到10点结束。走廊是分片的感应灯。有夜床服务、午茶小饼干1块、枕头上会放一张别着小鲜花的印有诗句的卡纸，赞！ 洁具质量不好，除了肥皂。无烟楼层有客人在走廊和房间(房门洞开)抽烟，无人制止。缺少报纸供应。 盥洗室放有女孩子可应急的发筋，细心，再赞一个。 套房的景色很不错，离海倒是确实近，就在背后。 稍微偏离一点商业区，不过不远，打车到五四广场3公里不到。 补充点评 2008年3月6日 ： 差点忘了，我打车的司机径直把握开到东楼，拉门的先生还给我一张记录有车牌号的纸片，赞一下。 另外，青岛的酒店服务普遍不错。不过饭店的服务员可能没听说过“菊花普洱”。
房间稍微小了点 其他没有问题 很不错 上次和一日本客人一起住的 对方很中意 因为竟然有 NHK
《离婚》也读完了。“离婚”翻译成更明白的话，应该叫幻灭。所有的对生活的希望都伴随着该离婚的人的不离婚而破灭了。
做工一般，和预期有一定差距；本有点厚，再薄一点就好了；键盘比较小；16：9的屏用着有点不习惯；重装系统是比较难，不过还好，一晚上 系统 软件 全部搞定。
床发出吱嘎吱嘎的声音，房间隔音太差，赠送的早餐非常好吃。 补充点评 2008年7月22日 ： 我们住的是度假村的标准间。
产品很好也很满意，做工很精细。质量和性能也很超值，就是微星的售后服务点只在省会城市，很不方便。
各位广大的书友，本人特别喜欢看书，非常支持当当网给我提供了一个买书的平台。《明朝的那些事儿》这本书我看后，说实话，个人很不喜欢。首要的是缺乏文采，一本书没有好的语言做支撑是很难成功的。作为历史书，它的故事性很差，有时为了幽默而幽默，显得特别低俗。书中穿插很多说理，使书的内容显得非常冗杂，不协调，令人难受。我不知道被人是否与我有同感，这仅是我的拙见。在这个喧嚣的年代，能写一本书真的很不容易，但写一本高质量的书跟不容易。
v系统和XP系统能做到二选一就更好了，毕竟大部分人还是更偏爱XP系统。
1、风扇的噪音不大，应该是改装XP后噪音才会大点，VISTA可能有个调节的功能吧 2、散热很好，这个不用解释了 3、机器性能不错，主流配置这个价钱也合理了
酒店正在申定五星中，不过目前看来四星都有点勉强。 大堂很气派，不过细节很粗糙。硬件需要加强。服务人员礼貌热情。 酒店的房间和早餐都还不错。
酒店不管是外观还是内部设施都已经落后了,提醒一下,酒店2007年装修,那只是10-14层,恐怕携程的客人是无缘入住了. 其实地理位置也一般,虽然步行15分钟到步行街,但每天的往返还不如住在附近.总之,488的价格太不值了.
酒店有南欧风：小白门，乳黄墙，铁艺壁灯，藤家具，浴室的百叶门打开可以看见阳台外的风景。 风习习的吹动通往露台的白色窗帘，简直是《情书》的翻版。 灯光空调都是自动感应式的，很先进。 淡季去，人很少。2000余平的的温泉游泳池里几乎每什么人。泡在温泉敷着面膜也不怕吓到其他人。 只是房间里有挥之不去的气味，大概也是不常有人来加之潮湿的关系吧。 早餐一般。
具体还没有看，书的质量太差了，连盗版都算不上！有缺页的地方，有的甚至一整页都露印了！！第一次买，很失望！！
有点道理。。。“我们到底是在为谁工作呢？”如果不尽快弄清这个问题，不调整好自己的心态，今生我们很可能与成功无缘。在当今这个浮躁的年代，我们需要用什么去重新点燃工作激情，实现自我价值？是耳提面命的空洞口号，还是触动心底的反思？如果每一位员工都能从内心深处承认并接受“我们在为他人工作的同时，也在为自己工作”这样一个朴素的人生理念，责任、忠诚、敬业将不再是空洞的口号。
住了几次，这次还特意带了朋友一起去入住，结果，酒店的早餐让我们太失望了，越来越差啊，九点去的时候吃的东西都没有什么了，以后我是不会再来了。
买优派就是因为它是专门做显示器的,其他的东西各品牌都差不多,也都不是自己做的,没有让我失望,虽然没有什么可对比的,自己感觉挺好的.另外250G的硬盘确实也显得更实惠.外形说的过去.电池3个小时中规中矩,虽然感觉有点对不起六芯电的称呼.
个人觉得这本书很一般，没有别人说的那么好，那么神奇。很多东西都在网上看过，她只不过做了个总结罢了。。
酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。
于丹每天讲如何如何学习孔子、庄子，如何有心得（中学作文：读后感）。很多东西非常牵强，让人不可理解。于丹开口闭口讲不为功不为利，可为什么招摇过市，搞了那么多炒作活动！说到底，为了什么呢---名利。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。于丹真是活学活用的楷模！
习武是为了什么？文武合一为道，传统并非只是文。我非常喜欢这句话：通神达化，备万贯一；理象会通，体用俱备。这也许是对武最好的诠释。书中有几个观点我非常认同：一：武非神鬼之说，而是实实在在的文化与艺术；二：武一直以它独有的脚步在发展，在前进；三：各民族都对武的发展做了贡献。看罢书后，我真想学习《磨旗棍》这门学有学有渊源的武术。可惜，我没有马先生的联系方式，留待有缘吧。
道德经看了不知道多少遍，似乎没什么不懂的字句，但是始终觉得依然是偷窥的读者。像是说文化隔阂的那个比喻，我听得懂说什么，但是不知道是什么意思。这本书的确像书名，是个不大不小的帮助。当然不能指望看了这本书就透彻人生了，但是至少有机会在别人的帮助下学着开锁了。至于最终进不进去那“道”门，只好看个人的运气和天赋了。我是还没进去，可是很开心。毕竟还是有希望开门进去的，比一直扒门缝强多了。
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。 可惜的是入南油後就極度失望，房間是夠大，但裝飾老土和低質量(我住的是豪華二人套房)，不推荐住這個酒店！！ 最可笑的是那種"套票"，多付了六十元打算可以打幾局保齡球，Check-in的時候給了我那些保齡球贈券，搞笑的是這些"贈券"是不能在星期五、六及日用的... 天呀，Ctrip office又沒有提醒，白白多付了六十元，雖然不多，重點是讓我和女友很氣憤，難道要平日跑去珠海"打保齡"嗎？那些贈券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚麼好解釋！！！ 宾馆反馈 2007年9月7日 ： 再次向您表示深深的歉意。酒店运动套票包含早餐券及高尔夫券或保龄球券，规定平日及节假日均可使用。由于保龄球馆事件当日有位新员工业务不熟，以为您用的是周末不可以使用的其它赠券，造成误会，我们也未能及时了解您的不快，事后我们专门以此案例作检讨，保证不再发生同类事件。为表示酒店真诚的歉意。您的保龄球票随时补办，酒店提供一套免费豪华二人套房给您，并承诺为您提供优质贴心的服务。希望您给我们一个
原3255，300卷+瑞星2009..实际价:2995. 比较实惠。屏比较大哦。独显不错，一般够用了。
外观很有特点，长城外观，显然白天为了省电，大堂不开灯。。。似乎感觉上入住的人数有点少，另外就是入住手续有点意思，开什么入住通知书等等。。。
安装XP系统比较麻烦。因为是SATA的关系装XP很麻烦。在网上下了个windows xp pro sp3纯净安装版(整合IE7,WMP11与PATA, SATA, SCSI, RAID驱动)不能装。
刚拿到这套书。每本书都很薄，丰富的图画，简单的句子，每本书都是通过替换简单的单词来重复同样的句型，这种方式来学习，应该不辛苦！CD的歌曲很有意思，就是第一课中的一段音乐太长了点，弄得你莫名其妙。孩子7岁了，上一年级，学了有四年英语，在幼儿园学的。培养了语感，但单词都没好好记过。通过这套书，应该能够让他好好记记单词。就是价钱太贵了，都是影印的，一套就要127元多。能便宜些才符合中国国情。
看的第一本阿耐的书是《不得往生》，当时在图书馆借书时很偶然的看到的这个名字，本来想借回去带给同事看（他很喜欢看玄幻类的书），在办公室无事时随手乱翻发现内容根本不是我想的那样，不由的我被深深的吸引，从此后，阿耐的作品成了我的最爱。这本书也想，阿耐能过以工人、农民、个体工商户、留学人员等不同的人的30年经历给我们再展了改革开放30年的历程，读之引人深思，值得一读，强烈推荐！
1、作为便携本，重了一点，厚了一些 2、屏幕确实太小了，上网本还是应该做12寸的。
酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住
非常好的一本书。很多年前读过何其芳的散文，一本很小的册子，却有无尽的美，我甚至可以背诵那上面的句子。现在的书店里几乎找不到他的书了，还好，当当这里有。这本书里的散文我已熟读，只是那些诗，目光落到上面便不肯再挪开。真正的大家，希望能有多的人来共同感受，女子读了会更婉约，男子读了会更书卷，仿佛轻轻掀起的一张帘，窃见那时代的风景，那风景中心的波动。
超差！！！建议所有人不要来住！ 大门开在胡同里，找不着。 每天早上你会被服务员聊天吵醒，都不用闹钟的！ 该提供的服务长话网络你在前台不声明，是全都不能用的，投诉无用，态度够你喝一壶的。哈尔滨的形象就这样破坏的。
我个人觉得这本书是我读过最好的一本书，书中采用为什么要这样，动机是什么，他的出现有什么背景知识，以及一个概念属于的多重含义，在不同场景的不同运用，这样的方式来进行的，我个人认为翻译的还不错，这本书的作者，真的是不愧为大师啊，每每看下几页纸，就感触颇多，那是很有体会啊，一本书能够勾起你很多的想法时，我想你读书的目的已经达到，如果你还在犹豫，那么请你果决点，绝对没有错，强烈推荐！
： 配置不错，奔腾双核感觉也不差~价格合适 不足： 装系统比较麻烦~ 总结： 不错，对得起这个价钱
整机配置均衡，就是内存稍小，京东要是能再送个内存就完美了^_^ 本本外观很漂亮，尤其喜欢它的键盘设计。 LED屏显示效果很好，没有常规屏幕那种发虚的感觉，色彩很真实。
操作系统为DOS版本！其他问题暂未发现。原装赠包在盒子内，请商家表明！
帮国外的同事预定了一晚房间，达到时因为堵车晚了所以订单被取消。但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多块钱。更过份的是订单状态显示已经成交，所以过了好几天我都不知道这件事，直到同事回国之后发email过来投诉才清楚这样的事情。感觉就好像是被黑了。 订单被取消无可厚非，但是酒店的做法也太不妥当了，跟ctrip投诉之后最后打个电话过来把事情撇得一清二楚，至于订单显示成交一事，解释就是操作失误。 之前好几年公司都用ctrip作一些酒店预定的，这件事之后以后都不会再用了。太让人气愤了。
这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书～
便宜啊，性价比高，送了那个了那么多东西，呵呵，安装系统很方便，只要把硬盘传输改成IDE，直接格调Linux就可以装了，超级简单，哈哈，样子比想象的好，还是samsung完美屏，不错不错
卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦~同事的小宝宝也很喜欢~还有我将给我男朋友听的也很投入~
杨怀定先生祝福你健康长寿！祝福你们全家，祝福你们的小孙子（涨停板）健康快乐！一个被你深深感动与敬仰的普通上海投资者2009年5月7日
配置均衡，性能强劲，做工精致，散热良好。配件丰富。其中还有一个Dell原装的鼠标垫。同事很满意。
没什么故事情节，都是主人公在叙述，身边的亲人一个个死去了，唯有他还活着！真是太累心了！受不了这样题材的小说！
但是没有分区。而且电脑上贴的是VISTA标志，装的是XP系统。从电脑上查，显卡是集成的ATI HD3400,但是问客服，客服只答复“该款电脑是独立显卡”，不知道是什么问题。电源开关处的板有点向上凸。
不是不喜欢，而是故事内容的展开太乱，给人一种纷杂的感觉。由于我的个人文学修养还没达到一定程度，所以我的个人评价是：一般！
可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？
一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时， 软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。 我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
不咋地 不象四星标准 也没按摩的 倒是有热水哪天
四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点： 1.标间不提供免费瓶装水（吧台内的瓶装水8元一瓶） 2.距离市区远，根本无法打到车，且不提供叫车服务 3.其它餐不知，早餐巨差 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作
运行中温度有些高.没有电脑包鼠标配件,电源连接器为黑色的与白色的机器不是很搭配.如果记的没有错,联想是有白色电源线的.
本次入住酒店的网络不是很稳定，断断续续，希望能够改进。
嗯嗯，写过了，除了部分材料不太好买，真的是本不错的书。
我们是夜间1点多到的青岛，酒店安排了免费接机，酒店的服务从这时就开始了，上了接机车，司机就递上了消毒毛巾和矿泉水，给我们带来了一股清凉，车快到酒店时，司机通知酒店客人马上就到，车进入酒店直接停在了我们入住房间的楼门前，早已有服务员在此等候，为我们打开了车门，将我们送入了房间，紧接着送来了两杯果汁，并告知我们天色已晚，为不影响我们休息，明天再办理入住手续。我们住的贵宾楼新装修过了,我们订的是北房，安排在一楼，房间内的设施还是不错的，床和床上用品都够标准，这一夜睡得很舒服。第二天白天时，听到有不大的装修声音，LG提了点意见，酒店立即更换了房间，升级到了4楼的海景房，真是没得说。酒店的露天海水泳池正常是10点开始，LG有晨泳的习惯，游泳池的服务生说你什么时候来只要招呼一下就行，LG很高兴，我也破例没睡懒觉，去游了次晨泳。 在酒店吃了一次晚餐，用餐间LG咳嗽了几声，餐厅服务生立即送来了一份银耳羹，一会又送来了止咳含片，像这么无微不至的关心，真是难得见到。 走在酒店每一处，见到的每一位酒店员工都对你真诚地微笑，让人感到这里是一个大家庭，家里的每个人都很友好，我们的心也在微笑。 从很多细微之处，体现了酒店的管理水平，从我们接触的酒店员工身上，我们看到了他们对酒店的热爱，以能在这个酒店工作为荣，这真是很难得的。在我们住过的酒店中，这家酒店以它一流的服务，一流的微笑，一流的管理给我们留下了深刻的印象，以后再到青岛，非它莫属了。
黑店！不折不扣的黑店！在该酒店被盗1万港币和2千多人民币，报案后警方调监控录象被告之对着我房间的那一部坏了，而且那天惟独我的房间没有清扫记录。而且酒店方没有任何由于他们的失职对客人造成的伤害而补偿的意思。 建议慎重选择入住该酒店，如非要入住该酒店请把钱和贵重物品随身携带（因为该酒店没有配备保险箱） 补充点评 2007年11月15日 ： 到现在6个月过去了，警察，酒店，携程都没有人给一个说法，今天携程来电话说酒店要求删除此点评，岂有此理！！本人所发点评完全是按照携程要求言之有物，言之有据，真实客观的，只是告戒要预定此垃圾酒店的朋友小心，不要重蹈我的覆辙，这样我这1万多元的损失也没白费。希望携程能真正站在客户的立场上对待此问题。 宾馆反馈 2007年11月19日 ： 酒店接到客人报失财物后积极配合，于第一时间协助客人连同警方一起对此事展开了调查，警方查询该客人住房门卡出入纪录，结果表明，记录系统显示为当日无客房服务员进出房间打扫纪录，而全部是客人自己的房卡出入纪录，且酒店开业至今，前台一直配有保险箱，客人所说的没有保险箱更是与酒店实际情况不符！经过警方确认，此事店方无责任。
预装的vista系统 只给分了两个区 太不合理了 本来是优点的 现在却弄成了缺陷
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。
看完这本书，不，应该是看完这封信，觉得这样比较适合，因为它比较短，给人感觉自己应该在年轻时急切的去追寻自己的梦想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追寻，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起来有些不合乎常理的（诗人去学经济），那些不公平在今后看来都是微不足道的、那些不合乎常理的事情其实是可以做到的，甚至做的很好的。希望作者能写些更详细的东西给年轻人，那就更好了，我期待！
惠普的商用本散热还是很不错的，这款b系列的本也不例外。外观简洁，银灰色，很喜欢。做工很精致，屏完美。
不知道携程怎么跟酒店协商的，明明连住两晚248，酒店偏要收我们同事275！害的我打电弧给携程和酒店协调这个事，酒店说销售部没上班，晕，销售部没上班你就别开店了！！虽然后来在携程的努力下酒店做出了补偿性的方案，但毕竟这样的遭遇确实让人很不舒服。其实我们一般去重庆都是住这里，也没有特别不如意的地方。但是这样看上去酒店方小小的失误，确给消费者非常不舒服的感觉，我想这事对富丽来讲不是偶然，期望富丽持续改进。
但是太重了，屏幕效果一般，音?一般，音量?可以。屏幕中????示散?不好，??不如THINKPAD的，16：10屏幕。包?有?破?
刚看到第一本的名字《我想去看海》就觉得很可爱，然后看内容觉得还蛮有想象力的，呵呵，不错，应该可以激发小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~
服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。
无预装系统，且主板BIOS没有打入SLIC证书，因此不能激活OEM版VISTA，造成VISTA无法使用。换了几个版本VISTA和激活工具都没有拿下VISTA，我会再试，也请成功安装VISTA的朋友指教
其实，女人啊，到底为什么而嫁？爱情？金钱？结婚？为爱情，这个理由连我自己也说服不了自己，年纪越大，越不相信。为金钱，哪有那么多有钱人啊，再说了，别人不一定瞧得上你。为结婚，周围的人都结婚了，就剩自己一个人了，必然得结婚了，这就是社会性。我觉得那个女主角真的很勇敢。因为她遇见了陈明然，而不是安嘉和。
差到一定程度了 不如一个好的二星或没星的宾馆呢
不配备驱动，要安装还要去官网下载，新官网驱动不全，还要去老官网下载
我现在上高中，英语成绩还算不错，这本书说是大学一级词汇，但其中大部分都是高中课本上的词汇，（我是新课改这届的）如果真是什么大学生要买的话我觉得没必要，里面的词汇应该都知道，这本书应该更适合初中生吧。还有这本书没我想象中那么逗，都是冷笑话- -。
自带的Linix系统上上网还可以，想玩其他的功能毫无疑问得换XP.偶在京东订的时候为了装XP方便，一起买了阿帕奇的USB光驱。到货后，发现该USB光驱无法引导系统光盘启动，已验证过该光驱读写功能正常。
非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理? 害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾........... 补充点评 2007年12月10日 ： 还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服
崔雅的感性和生活体验与肯的理性与理论思考完美地结合，给我们展示了一段真实而艰难的病痛生活之外，他们的内心的艰难与美丽。陆陆续续读过这本书不下3遍，在我开始学习内观禅修之前、之后，都不断地找时间来读这一本书，它揭示了这两个人在理性、心理和灵性的不同层面上的非常深刻的体验和发现，以及不断地自我的解脱和成长。我深受启发，深受感动。推荐给所有的朋友。愿我们在生命的磨砺中成长，解脱。
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了
确实是山上最好的酒店，环境和设施都很不错。我们这次住的是曙光别墅7201房，其他的别墅是竹木屋联排的，一排四间，我们这间是单独的且是水泥的，所以比较隔音，别墅区有3间这样的房间。设施齐全，有电吹风，水热也蛮大，没有空调，但山上晚上只有18度，用不上空调。我们上黄山是奥运前2天，天很好，所以房间还比较干燥，浴室有些潮，有2件羽绒服和加盖的被子。饭没有在宾馆吃，无法评价。服务还不错，动作挺快。
1.性价比高，能流畅运行游戏。 2.订单处理效率高。 3.物流快捷。
非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日 .com/thread-1368750-1-2.html 补充点评 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html
08年8月19日我和先生、儿子入住武夷茶苑大酒店，房间空调不足，我们开窗通风，（窗为平移窗，打开后无法上锁）窗外环境极差，到处是垃圾堆、乱石堆。20日上午7点我的挎包和先生的手表失窃，报警立案，为小偷爬窗入室偷窃。这使我全家遭受不小的经济和精神损失（今后再也不敢住酒店一楼，惨痛的教训！我还很后怕地想，幸亏钱包内有不少现金，如果贼偷不到钱，狗急跳墙，我全家人的安全...）。由此可见，一家酒店能让窃贼登堂入室，其保安工作质量是相当差的，客人的人身安全也时刻受到威胁。而且，当我们发现失窃报总台后，保安人员却迟迟不到现场，我们最后只能自己报警。这次经历让我对武夷山的民风产生了疑惑，并且对该酒店的服务无法满意，对中、高层某些管理人员的态度感到气愤（一再强调我们住客该对被偷自负一定责任）。这是我住过的最糟糕的一家酒店也是我经历过的最糟糕的一次旅游！
学到后面，发现不是都和笔记一样，就前面几章一样
外观漂亮，很可爱，适合女孩子使用，而且配置很高，初步体验感觉很舒服，速度很快！键盘触摸板也很好，摸着就感觉舒服！
性价比较高，比较实惠，在金融危机的现在，对于那些手头较紧的人是个不错的选择。 关于驱动还是比较容易找的，盘里有XP驱动的。光盘里的software这个文件里面有的。大家可以试试。
没有预装系统，实在有点麻烦!散热是个问题，时间用长了，键盘左半边会比较热,好在运行稳定.
小巧，漂亮，键盘大，便携性好，电池续航还行，虽然没达到宣传的8个小时，不过有6个小时也不错
一本最近几年来少有能让我拿到手就一口气读完的好书。赵老师一生的思想历程，读之惊心动魄。很喜欢赵老师提出的“天文地文人文神文”的大尺度框架，拥有这样开阔的认知领域，拥有属于自己的科学，艺术和哲学的宗教，的确能让人生充实而幸福。天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客，浮生若梦，为欢几何，相信这本书值得每一位追求丰富内心世界的读者阅读。
小巧轻便，联想品牌保修服务值得信赖。自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。
书已收到，貌似觉得字有点小，哎，可惜了书里的内容几乎和网上看到的一样，嘿嘿，原以为还可以和良言写意一样多点番外的内容呢，哈哈
房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:-) 空调声音有点大，此外一切都好。室内所有收费项目上面都有价签，很公道! 我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。 自助早餐也不错的。就是临近苏锡路老城区，周边有点乱。
面板容易有指纹痕迹，内存扩容后必须升级bios才能显示2G而说明书上无介绍
作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。 机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。
我买的怎么是旧书啊？上面胡写乱划了一堆，而且光盘也不对，我买的是商务英语，光盘是生活英语的。当当网卖的什么破B玩意！工作人员都是吃S长大的？
显示屏塑料外壳边缘有损坏，是不是因为无店铺销售，所以提供的是等外品啊！
送的包比较普通,做工也不好,和商城上99块那款东芝笔记本包是一样的,希望能送好点的包
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。
集成显卡,玩使命召唤5等要求很高的游戏比较卡,没有高清输出,用料没有以前老款结实了
称作4星，有点牵强，不过酒店下面的朝鲜料理还可以，还有歌舞，的确不错。想感受一下朝鲜风格，还是可以一试的。
酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。 第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。 第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！ 总之我对这次携程的服务比较满意，对该辽宁省沈阳市新湖城市酒店提供的客房服务是特别特别特别的不满意！我希望携程能够好好考虑一下自己的加盟酒店，总是这样我们还怎么相信携程这样的品牌。总体来说我很郁闷！也特别的伤心！
2007年10月19日入住，总体感觉不错，位置闹中取静，走出酒店斜对面就是“桥香圆”米线，房间设施可以，服务不错，门口的南疆浴场物美价廉，早餐只能说过得去去。但床不是很舒服，转身会响的。
10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人员半夜来处理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜渍很多. 还好床上用品够干净, 否则我很怀疑这是四星级酒店
LED屏，亮，可视角度大（下方可视效果不好）。 较轻。新款适配器，小。 键盘手感好。 HDMI 室温25度，普通应用，CPU50度左右，硬盘45度左右，散热尚可。 摄像头清晰。 720P和1080P流畅播放。 价位不高。
一次买了好几本书,算作给孩子的儿童节礼物.担心书多了对孩子反而不好,所以就先带了两本回家<亨利爷爷找幸运><是谁在门外>.孩子很喜欢,也很受启发.跟亨利爷爷一样也找到了自己生活中许多幸运的事.本来我提议在?送给我最心爱的xxx?处写上她和弟弟的名字,算作送给他们俩个的礼物,一开始她不愿意,看了<是谁在门外>,书还没读完她就同意了写上弟弟的名字.一本好书对孩子的影响,胜过我多少的说教.
酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道. 早餐一般. 房价也不便宜! 总之很一般.
这本书其他地方都很好。就是装订有错误！好在这本书是交大印刷厂印的，我就又去换了一本。i希望厂家以后给其他人发货时注意一下！
看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……
买了一段时间了，一直都在用很不错用U盘重新做的新系统，机子运行很快也很稳定。
性能配置完全满足自己需要，led的显示器比较省电，增强了待机时间。
键盘太拥挤 按着不太舒服, 也容易按错键. 不过这体积大概也只能这样
为孩子订购的此书,但我却先于孩子去阅读了.这部小说,如果说是儿童作品,也只是以儿童的口吻去记述了个人在法西斯蹂躏下的生存与抗争的历程.成人阅读此书,可以更多地从此书中感悟到战争对人类的摧残,还有生命的力量.儿童阅读此书,不仅会被故事情节所吸引,更重要的是从中会学到勇气与机智,善良与坚强.除了感谢作者,还要感谢本书的翻译者,如此生动与流畅的语言,让人有一口气读完的冲动与惊喜.
就性价比不错。无Express插槽。键盘键程短手感偏硬。显卡比08年的台式机的显卡差太多了
小黑 还是不错的~做工绝对一流棒~性能也很强大~U很强大~内存无所谓了，可以自己加~哈哈~抢购的，不错
看完后不仅对中国以前以及现在所在进行的改革有了新的认识，同时也对社会和生活在这个社会中的人有了新的启发。很多事情不是我们所左右的了的，时代造就了很多英雄，同样也湮没了很多人，我们生活在这个时代，这个社会中，最应该学会的就是顺应时势！不管你做的是惊天动地的大事，还是过自己安稳的小日子，要想过的好都不要违背时代发展的趋势！
刚去的时候有点难找,不过服务真是很不错哦~~ 而且金碧辉煌的~~! 房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适 而且窗外是海景和轮船呢~~嘿嘿.. 酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道~ 交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~ 酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的.. 出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！ 下次有机会还会考虑住这儿.! 补充点评 2008年7月24日 ： 有空调!可以自己调温度！
外观倒是延续ibm的一贯风格，键盘也很舒服。整体相应还是不错的，尤其是加了1g内存后。
这本书带给人许多思考，即使不是自己或身边的亲人正面临死亡，依然是本值得一看的好书。虽然本书是以基督教信仰为基础，书中还是有许多地方也能帮助没有宗教信仰的人。比如说他提到一个人面临死亡的时候，最希望得到的是更多的爱，这提醒了我也许我们不能为年迈的祖父母减轻对死亡的恐惧，但是我们可以更多的关爱他们，让他们在世的每一天都不至于感到孤独。
XP超难装，送货速度简直慢的没法说了，打了无数次客服电话都说马上处理马上处理，处理了几天才给我送过来
住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。
房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。 此外，房间装修在细节性方面有待改进，尤其是门框等木质装饰，实在不像5星级别。
住的豪华标间，房间不大，设施还可以，液晶电视，同时做为电脑显示器，不过设计有问题，使用不太方便，无线键盘不太好用。总体还行，没有住过其他酒店，性价比无法评论。早饭一般，旋转餐厅，选择比较少。
这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：“住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。”考！我又不是来体验生活的。周围环境复杂，脏乱差。
12寸本本里少有的独立显卡本，升级到2G内存，普通的3D游戏没问题，如MOW,FOW,英雄连等，COD4需要把特效都关掉，要不会卡。感觉很超值，性价比好。
字很大,内容不够充实当初看大家评论说得很好才买的但实际上却没那么好,感觉深度也不够如果你还在犹豫买不买这本那还是选择一本其他更好的购买吧在同类的书里面觉得这本实在不出色
去中关村总部提货没有，又去的亚运村，亚运村的服务人员态度不好！！！我是新手不会装系统！让帮忙装一下，说不管，郁闷了半天 ，最后让我同事帮我搞好的！！应该加强人员的培训！！！
我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.
以为是给孩子朗读的故事书，谁知是给大人讲道理。价格不低，书名不符。后悔了
宾馆在小街道上，不大好找，但还好北京热心同胞很多~ 宾馆设施跟介绍的差不多，房间很小，确实挺小，但加上低价位因素，还是无超所值的； 环境不错，就在小胡同内，安静整洁，暖气好足-_-||。。。呵 还有一大优势就是从宾馆出发，步行不到十分钟就可以到梅兰芳故居等等，京味小胡同，北海距离好近呢。 总之，不错。 推荐给节约消费的自助游朋友~比较划算，附近特色小吃很多~
我觉得这本手册的优点：1、开本小巧、精装本，便于携带。2、手绘图，绘制准确、细致，鸟的各种姿态、成鸟、亚成、冬羽、繁殖羽、雌雄基本都有。3、实用，避免了枯燥的学术描述，内容简介明了，侧重鸟种的辨别。不足：1、缺少拉丁名，不便于查阅鸟种。2、没有鸟名目录。总体上看还是不错的，弥补了目前常用的鸟类图鉴不详细的不足，建议观鸟初学者使用。
西夏的狂热追随者必备，可以作为工具书来用，很不错，毕竟在对西夏的研究方面，俄罗斯有太多的资料和实物，绝大多数东西我们不能在国内看到，对比国内研究文献参照阅读很有收获！书目系统清晰，资料翔实，查找使用都很方便……我最喜欢的是最后相当大量的西夏文字，基本是可以当作一本夏汉互译小词典来用，这点上感觉非常超值！毕竟当年的那本《夏汉字典》要1000块钱，现在还买不到了！！！
很讨厌,感觉上当了,封皮是用塑料纸封起来的,上面又很多作家,名人的名字,还有很多评论,以为会很好看,就迫不及待的拆开看了,可是~~~~~~~~~~~~这本书只能说是一般!!!根本不配又这么多的作家名人来推荐!!不过,单单对于书的质量来说还是不错的,纸张不错,印刷也还可以,封皮摸上去感觉是舒服.可是.内容不好,纸张再好我也不喜欢!!!!
我前几天发表了我的看法，竟然被当当工作人员删除了。多的我就不再说了，我只想再说一句：这本书真的不值得一看，文笔平淡，情节做作～这么多名人推荐，我只能说出版商厉害！！
又是为了吸烟区和非吸烟区！一开始总是说没有，最后还都能找到， 唉！ 真不明白。 宾馆反馈 2008年7月8日 ： 您的宝贵意见得到了我们酒店管理层的高度重视,我们已经加强了从预订到前台对客人的吸烟房和无烟房的需求的重视.但如果酒店房间特别紧张时,酒店也只有将吸烟房做无烟处理,敬请谅解!欢迎您下次继续入住我酒店!
渡假村周围景色不错,但较落乡.硬件太差,服务水准有待提高!查房时故意用陈旧的烟蒂烫痕讹人,虽未得逞,但给人留下的感觉不好,以后不去就是了.
非常不错的酒店，依山傍水，里面大片森林，散散步很不错，坐在湖边也休息也是不错的选择；房间很幽静，房间的设施很好，服务员态度也很好。
大体感觉外观设计比较粗糙，快捷键的位置手感不好，右侧的插鼠标的U口偏下（在光驱以下）使用起来困难，由于是新品改装XP系统比较困难，需从宏?香港主页下载驱动
转轴设计不好，合上屏幕后后面缝隙很大，手一抓就变形了，只能抓前侧
对该酒店非常不满意，最后还逼得吵了一通。入住后预订了3天住宿，最后一天，我一大早5点起来赶飞机，得知6点多以后才有早饭，所以就主动把他们早给我的餐券还给他们了，但是账单打印出来后，发现最后一天的早餐钱居然还是算在里面，觉得非常奇怪。答复我非常简单，就是不能退！问原因，说电脑系统就是这样设计的，当天开始的时候，就把早餐费用和房费一起算进去了，因此即使没有消费也不能退，如果客人要投诉尽管投诉！ 出差10年，从来没有遇到这样服务差的酒店，野蛮对待顾客，乱收费，之前没有任何说明，餐券上也没有任何说明，憋了一肚子气！ 房间上网费用很贵，一个小时18元，这还不算，上不了网，怀疑是网线的问题，请总台重新给一根网线，说必须自己去总台拿。回到宾馆，把衣服、裤子、鞋子都已经换了，让客人这样去总台合适吗，是四星级宾馆的服务吗？和他们说了，来了几个服务员，看了很久，把我的电脑莫名其妙不经过我同意就重启，最后说还是要我自己下去拿网线，我晕倒！ 下面的几个商场，说是可以结到房费里面去，但是实际呢，买地图、买饼干的地方，都告诉我小费用，必须用现金交易，一气之下，啥也没有买。卖东西的自己只顾玩游戏，非让我自己找商品。。。 以后我坚决不住这个大官员酒店。出来后，出租车司机说，这个酒店的服务、管理北京有名的差。
一直没看过这部电视剧。只知道许多媒体都说它收视率挺高，还说书好看。冲这我才买的这本书的。现在已经看了三分之一了。说实话，感觉一般，也许是看惯了一般都把优秀者当主角的作品吧，总感觉这本书并不能很好的吸引我。看着剧情，我都替这人物着急，心想“他怎么就能这么笨呢？”希望接下来的下半段能让我有所惊喜。
XP声卡驱动是大问题 4799买的，啥也没送，现在4599还送大礼包，感觉好亏
一个充满铜臭的酒店。 吸氧，每小时要收90元。 办理入住，直接扣除2天房费，并声称若不足2天，不退款。 热水龙头出水奇慢。 相关问题，前台一问三不知。
真是很好，早餐也十分让我满意，有机会去那里我还会选择这个酒店
说明一下.我这是对于当当网.而非这本图书!我购书图书后.支付完后.当当网没货.把交易关了.但事隔快一个月了!!!本应是我的钱.还没有退回来.加起来快10单了.300多元!!!.我准备到315投去.
9月23日的值班经理（女的）很牛啊！我当天由于航班原因早晨3点57分到的酒店，我订的是8点岛（携程最早的到达时间）在服务员的允许下进入酒店房间，当时并未提出要加收费用，收了我500押金。中午值班经理（女的）却突然打电话到我房间，说我必须再交一天的费用，我据理力争，对她说你们的服务员应该有告知义务，如果你事先说好，我同意，你收多少多不算多！她竟然说和你讲不清楚，挂了我电话。后又让当天的服务员打电话到我房间，后在我的质问下他也承认了是他的错误，并愿承担我的损失。我当即和值班经理联系，但她竟然说，这是我处理的和他没关系，你一定要付。我当即提出退房（当时9点），她竟然说你现在退我也要收你一天半的房钱。并说这是酒店规定，我说你拿出来给我看，她竟然回答我这是保密的。我下楼退了房间，我要她的名字，并告知她，我要投诉你的，她竟然说我没有必要告诉你我的名字，我是经理！牛啊。这样的服务态度竟然还是管理人员，可想而知她管理的人员将以什么样的态度去为客户服务！ 补充点评 2006年10月4日 ： 这个酒店真得没办法用语言来形容了。还是希望各位管好自己的钱包，免得被收了钱还不知道怎么回事！各位最好的办法就是不要去住，否则你就不知道到底为了什么付的钱！请多多转告！
每个孩子，单纯，如精灵。《绝对小孩》，呵呵，热爱的一本书。也许是和年龄有关，现在看到这样的一些文字与画面，会轻松，愉悦。会让自己的心突然回到小时候，那个场景当中。那些人，那些事，悄然浮现。这是一种很奇妙的感觉。也许。童真的乐趣未必定要和年龄有关。但，作为我们自己来说，保持乐观的态度面对一切。倒是难得的。我想。只要我们愿意。在任何时候，都可以只做孩子。
散热口温度蛮高的,不过我摸过,底部温度还可以,可能热量基本及时散出去了的原因,没附系统盘,装系统要纯净版的,否则装不上,没XP的驱动盘,要从三星网站上下.但有VISTA的驱动.
说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙
暂时还没发现，就是预定时间让我等太久了，下单到拿到货居然长达一星期。我晕！
每每阅读此书，我都怀着一种激荡和惊叹的心情，以至于我长时间沉浸在思考和回味中，久久不能平静。中国的三十年，改变简直天翻地覆，其中太多太多的悲痛、感怀、激荡……吴晓波作者的知识储备、文化底蕴以及看待事务的高度和真实准确的文字叙述，更给中国三十年来的历史回顾增色不少。此书非常值得一看。
这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。 宾馆反馈 2008年7月15日 ： 尊贵的客人，谢谢您对本酒店提出宝贵的意见。我们非常地抱歉在您入住本酒店期间给您带来的不便,对于您提出空调响的问题,我们酒店管理层非常重视,马上找专业人员改善空调的问题，今后我们将不断改进我们的不足,为您及所有宾客提供更优质服务,再次感谢您,并期待您的下次光临,谢谢!
酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。 房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。 酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。 白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10 分钟才会来。 优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。
是因为陈丹青在谈鲁迅时的推荐，才留意这本书并找来看的，确实很生动、有趣，应该感谢胡颂平先生（尽管他很谦逊），为后人记录了这些精彩的片段，在大师人生的最后几年。过他的记录，才感觉到，原来“胡适”并不只是一个高高在上、后人激赏抑或针砭的名人，而是真真切切的离我们很近很近的一位智者，一位有血有肉的大师。
看了几页就没有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一会说某某某太太一直治不好什么病，经过他一看，用了几位药，或者按了几下，马上就好了。要么就是什么哪个医生一直治不好什么病，找他帮忙。而关于真正的东西，根本没有详细说明。烂书~
和其他netbook比起来, 这款机器还是有点贵的. 另外大陆始终没有引进高分屏的版本, 很遗憾. 升级内存需要拆键盘, 对一般用户可能会是个问题.
如果你处在18岁以下，那么，建议你可以尝试一下这本被有些人喜欢的书。买了来浏览了一两页就再也不想看它第二眼了！说说书中的内容吧。这么说，找个夜市的书摊，随便翻开一本什么“成功的秘诀”、“人际关系的艺术”之类的书，都可以找到这本书的蛛丝马迹。。。也就是说，这本书，和市面上流行的各种励志书没有任何的差别！里面无非是些教条的说教罢了，对于一个心智成熟的人来说，这些东西完全就是……
启动的时候不知是硬盘还是光驱，总是要响两声，启动后倒不还安静。没有摄像头。
我买了4本，硬着头皮看完第一本，就把四本都送人了。实在不喜欢。这本书有几大弊病：1，作者翻来覆去就在写那些尔虞我诈杀人如麻的官场斗争，可惜我对此毫无兴趣，我宁愿去看些后宫秘史之类，更有人情味的东西。2，叙事顺序混乱。一看而知是网上写出来的东西，重重叠叠，反反复复，看完后，我都搞不清楚那个事情先，那个事情后。3，文笔差。作者大约是得了某位武侠小说家的真传，文笔苍白，只有无数的感叹号让人过目难忘。不明白为什么这本书会受到追捧，是喜欢它的文笔，还是它所介绍的人斗技法要我书的人说是要给她正在上高中的儿子看，我心里格登了一下，有些不想给，怕误人子弟。
键盘左上F4-F12之间有点凸起，最高有2MM。还有键盘与触摸板之间的板有点变形，感觉像压线拱起来（没拆开看过），不过不影响使用
上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，交通也很方便。房间床比较硬，卫生间比较小，电脑病毒比较厉害，不过总体来说瑕不掩瑜。我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。是一家性价比很高的酒店。
啥也不说了，就是便宜，昨天收到的货，质量还不确定，今天刚装了XP系统，这样才像电脑了，用起来很方便。
HP没有提供WINDOWS XP的驱动。在HP论坛，目前还没有推出CQ35-105TX的相应驱动。因此，想在WINDOW xp使用要看你的忍受力。安装驱动也是一种考验。没用鼠标和包包送，小气。
每个小鸡的动作和神态都不一样，很可爱，喜欢画画的儿子非常喜欢书的插图。文字很幽默，我们一家三口同看，笑得合不拢嘴
帮朋友买的台式、笔记本清一色的HP，配置挺不错的，性价比突出。HP大品牌，4000多元的首选！
优点不用说了，谁让咱是穷人价格是很吸引人的因素。我只说说缺点，拿到手后发现风扇发出很尖锐的高频声音，安静的时候很是不爽。一气之下我把它给拆了，应该是装配问题，风扇运转很安静，是其他地方和它发生了共振或摩擦，从新装了一遍现在好了。底部外壳在按的的时候会发生一个咔的声音，经过仔细观察，是底壳和板子边缘产生的，稍微处理一下接触部位解决。
虽然我住的是豪华房，但是房间的设施还是显得有些陈旧。早点并不是非常的丰富，不过我想对于在四星饭店里的50元钱的早点，可能是我要求过高了。不过这个酒店的门脸可这是够背的。藏在了一个小胡同里面。不过还好出租车司机都知道。
关合和正面有1厘米左右的缝隙,内存是从正面拆开触摸板安装的,有点不顺手.
这本书是我08年所读的书中，较有收获之一。书中的一些观点打破我一些惯有观念。作者将二十岁年龄段里出现的迷惑作了一定的个人观点解答。值得处于这个年龄段的女孩看看。
1）电源插头不紧，容易脱落；2）鼠标左右键不灵敏，松动；3）散热不好，系统有时运行特慢；4）运行有吵声，如果要求不高的话倒不是什么问题；5）表面漆容易刮花，稍不留意就有刮痕。
笔记本外壳和神舟的一样，体现不出牌子。电池是4400mAh的，实际续航时间也太短，同方太吝啬了，说明书太简，驱动光盘没有，包和鼠标也没有，连电源适配器的电源线都比别的牌子短。
我们7人同行，订了2间标房，1间三人房，到酒店入住时告知三人房与两间标房分别在两幢楼的，三人房check in的时候又告知房间有问题，还要给了我们两间标房，房间内设施齐全，但是洗澡水放出来就象泥水，要放15分钟才干净，楼内服务台没有服务人员，总体感觉不是很满意。
体积较大，虽然是最早上网本品牌但质感较惠普dell等品牌还有差距，鼠标按键和快捷键很硬很难用，基本可以放弃触摸屏。
没有附赠背包，而且usb接口过少，才两个，共用口室不能接usb设备的，哎~~有点不方便
这是我有生以来住过的最差的4星级酒店--真的绝对不夸张！我订的是个套房，可进到房间，一看，居然是60年代的装修，完全和图片上的不一样--这也太有欺骗性了吧！就这样的房间还要448（不含早餐），太不值得了。卫生间旧就不说了，还脏脏的感觉，浴缸都有种让我下不去脚的感觉，整个房间都有股霉味。问了前台，说其他楼层都装修过就套房这层没装修--那怎么还要较高的价格呢？！ 真不能理解携程怎么会给出那样的介绍那样的图片和那样的价格！
相对其他一线品牌价格低,配置也均衡,xp很容易装,跟普通装电脑没两量,给后来买的朋友一点建议吧,用深度的xp,按F2进入bois,设置光驱启动,这个懂吧/然后跟平时安装xp差不多,可能大家用ghost比较多,关于分区安装盘微软已经自带了,很方便,关键安装的光盘要带sata口的驱程,建议用深度6.2或者雨林,其他驱程网上很多,不行的话查ACER的tai wan网站,不懂的话PM我.
1.外面钢琴烤漆，键盘旁是合金加凹陷设置，所以很漂亮！ 2.性价比高！ 3.奥特蓝星音质很好！
京东的快递人员确实够烂，下单时声明了送货前要打电话，电话没打来，在公司吃午饭的时候送货，因为是公司采购，午休没到上班时间，财务不在，支票不能开，稍微等了5分钟就不耐烦了，还骂粗话，京东还是要把握好细节
相当棒的一本书，和爱上咖啡一起买的，是近年来少见的踏实有内容的书籍，实在很棒很诚恳，所有内容都言之有物，踏踏实实，多年经验的总结和累积，真真正正是心血之作，不论给的建议还是评论，都厚道诚恳平和淡定，非常好非常好，对作者表示感万分感谢。如果看的很熟悉了，也算大半个行家了美中不足：影印的图片有的有些许重影，影响了一点效果，但是瑕不掩瑜
外观配置令我满意。 包装很好，买到的是5.12的机子，经测试，硬盘通电时间才1H 京东商品可信赖
地点不错,离开汽车站不太远,走路十五分钟,打的两分钟就可以. 订房时送的早餐质量强差人意,但附近有麦当勞和肯德鸡. 房间挺宽,干净,但电器的插头是圆孔,有点不方便.宽带的插头离开桌子一段距离,不太方便.大堂服务员态度可以接受,不太冷.泳池的水是绿色,不是蓝色,太差了,我不敢下水了.
我是严歌苓的忠实追客。从5年前左右第一次读到她的人寰，雌性的草地，就开始一发不可收拾的追她的每一本书。她的小说题材基本可以按照她本人生活经历划分为军队文革题材跟留美寄居题材。追她的小说很大原因我想在于她很能讲故事，比喻总能让人耳目一新。这部穗子物语里面，我最喜欢她们一帮子女孩在作家协会大院的生活。笼罩在父辈罪名的阴影下，依然活出了属于她们的童年。
作为一名老师，我已经将这本书作为礼物送给了我刚刚参加完高考的学生，相信会对他们有所启发。
看看书的封面,就猜到儿子肯定喜欢,果然不出所料,书来的时候是婆婆收的,第二天要送儿子上学的时候才看到的,儿子就吵着要讲,我说要上学了,晚上再讲吧.到了晚上一讲就讲两遍,还要讲……，但是太迟了已经快十一点了，所以不能再讲了。前一段时间去池塘抓小蝌蚪,还叫我们养它,可是我们去越养越瘦,越养越少,他很喜欢那些小蝌蚪，我就是冲着那些密密麻麻的可爱的蝌蚪买的，就像我们在池塘看到的一样。
服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人； 大堂副理更差，跟客人辩解个没完，要总经理的电话投诉竟然都不敢给。要是没有作什么亏心事情，跟本不用这么怕。
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏
这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。酒店员工服务也很好，主管顾新峰当时帮我做的入住，因为他们在做酒店改造，就帮我免费升级了！客房的服务员也是相当的周到，到了之后的服务让我十分的满意。送来的报纸还配上一个有淡淡香味的花，让人感觉宾之如归。真的是一个值得推荐的酒店。我在协程虽然不算资深会员级别，但是也用协程3年了。这是第一次上来点评，就是因为服务真的很出众。让我觉得这钱花得不冤枉。
酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，（以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的），现在凭房卡就好多了。
这本书有别于以往看过的早教书籍，结合了说明文的写实，散文的情致和图册的一目了然。特别是读过几页后，会觉得这是一本放不下的书本。书中描述了很多常见的生活状态，以及各种状态下与子女沟通融洽的方式。未详尽处及由文本内容而延伸出的疑虑，在后文也有提及。给人感觉是一本智慧的书，了解家长的书。非常喜欢！
屏幕上有个色点，可能人品好吧，在上方边框哪里，不影响使用吧 装GUOST系统很麻烦的，不太懂电脑的 人要费力 了 。建议 DM 格式化后再装系统吧，不然会有个BUG出来。进不去
Vista系统的评分中CPU得分53，拖了后腿，其他的评分都比较高。CPU达到100%时内存还很充裕。联想自带的那个slidebar很不好用。容易没电。容易磕碰留下痕迹。
我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.
做工精致，本本很薄，自带MAFEE杀毒软件。N280的CPU不错，会根据需要自动调节频率。看1280*720分辨率的电影非常流畅
见的Sample选页介绍是书中的后一部分,前一部分没意思,而且不值那么多钱,上当了,现在的英语学习资料那么多,花钱买这样一本书真是失策.
人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.
环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了点，醒来的时候听见隔壁房间的电视声了，不过这是酒店的通病了，小问题了，如果能改进就更好了。
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！
配置高，外观漂亮，画质细腻 触摸板做了凸点处理,手感也不错 白色键盘抢眼
1.纯黑键盘，棕色外面板，银色边框，耐看，做工也不错！~ 2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还有点不习惯，要几天适应！ 3.发货速度很快，我是24号下午付款的，收款确认后不到2个小时就发货完毕，效率高，这一点值得表扬！ 4，客服很耐心，银行转账速度太慢，我很着急，他耐心的给我解释！直到收款确认，谢谢那位同志。
房间卫生极差，登记时，前台服务小姐爱理不理，还扬言她们是私营老板....怎样怎样.....洗完手发现鞋已经湿了，检查后发现，水池管是露的，上边放水，下边都流出来了，房间窗户无法打开通气，屋内极为干燥。前一天同事喝矿泉水，娃哈哈外塑料商标掉在地上了，两天过去了，打扫后的房间里，那张塑料皮仍然原封不动地放在门口处，不知道服务员是不是诚心的。一点都没看出来达到这个住宿的价格标准。要不是开会对方指定住这，打死都不来这。
这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！ 晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！
服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。
我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是“XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！”
USB端口少 漆面太爱沾手印，得随身带着清洁布。。。O(∩_∩)O哈哈~
今天刚收到未用 应该不错 先不枉下评价等用一段时间再给发表使用情况、心得体验给大家提供参考
房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了.
书是给我两岁三个月的宝贝女儿买的，她对此书没有一点兴趣。九岁的儿子也就随便翻了翻。他平时很喜欢看不同的书的。
和其他netbook比起来, 这款机器还是有点贵的. 另外大陆始终没有引进高分屏的版本, 很遗憾. 升级内存需要拆键盘, 对一般用户可能会是个问题.
看这本书有种感觉就是作者在苦口婆心的告戒读者如何如何，为了证明她说的是对的，然后举一堆自己身边女性的例子来自圆其说。内容很空洞，说话很苍白无力。感觉没什么深度，我比较后悔买了这本书，不会再看第2次了。
因为大部分DVD的声音根本听不清楚。只有第一张第六张是好的。现在很后悔买了这个产品。看来盗版的东西真是要碰运气的。
酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.
内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书
1.SONY预装的软件太多,删了半天、 2.底部热量大,在腿上用挺烫的 3.触摸板的按键太硬，噪声大 4.电源指示灯太晃眼 5.这模式切换功能太鸡肋了
显示屏太烂,信号切换的时候有波纹,延迟高拖影明显,触控板差到极,我敢说99%的人用一天触控板的话肯定会疯掉
ThinkPad的品牌，相当的值得购买；轻薄、性能优越；送货相当快啊，晚上10点下单，第二天下午3点就到了，京东的服务还是不错的，表扬一下。
用来放高清，用hdmi接到电视上效果真的不错，哈哈。以后试试当BT机用
什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.
嘻嘻，书还没到我就给写了评，不过我告诉大家个小秘密，我没看结局！
刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！
整体感觉不错，一般用用的话完全足够了。装系统也不费劲，先进到bios下面把ahci改成ide，再设置光驱启动（这个跟原来不到一样，在boot下面按F5或F6把第二项CDDVDW调到第一个），我用的番茄花园，直接就装上了。再用送的光盘挨个装驱动就可以了
我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大,进而又说是奥运期间的保卫需要,我说我们合法入主,按时结帐没有任何违法行为,再讲违法有国家公安部门,那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入.希望携程给我满意的答复,该宾馆态度,服务很成问题!
1.待机时间长,7-8个小时绝对不是盖的 2.外观漂亮,做工比较好 3.配置比较好 4.升级方便
时隔2年又住这家宾馆，当时给了4～5分的评价，可今天再也看不到2年前正在申请3星时的服务和环境了，服务员没了微笑，早餐没了品种，设施正在老化，失望啊。
性价比挺高，特别是1999的特惠觉得很划算。性能足够一般使用了，反正就是上网和少量的文本处理，相当充分了
第一台到手硬盘和屏幕就是坏的，质量不稳定，不知是华硕的问题还是物流的问题？！
跟很多买家一样遇到了表面金属标牌划痕问题，但知道没法退货，去商场看了样机，基本每台都有划痕，所以不知道是RP问题，还是普遍现象。使用中有散热问题，但基本能接受。虽然有蓝牙图标，但其实并没有硬件支持。
定位是网本, Linux系统是绝对够用了. 特别是Moblin的这个发布版本, 简直就是为这种只用来上网冲浪量身订造的. 界面设计, 还有功能键都十分方便贴心.
之前买过一本UK版TWILIGHT 三联买的 109好像太贵了啦！那时太想买了现在看到当当才280，立刻没犹豫就买下刚好放假了 等的那叫一个焦急连睡觉 散步都把手机拿着 生怕漏了送货员的电话唉唉唉 6天后终于来的货 我在顺德 和过几天卓越订的货一起来 估计是送货员偷懒出乎意料 这本twilight比UK 大开很多 纸质也很好的 淡黄色 问起来也很好闻很高兴啦，如果除去等待的痛苦不说……
在他的诗中始终贯穿着爱与美的主题，在对大自然的讴歌中抒发了对自由、理想、爱情与美得渴望，在对人生经历的描绘中无不蕴含着对人生真谛的探索。他对物欲、剥削、压榨、暴力的社会极端的厌恶，他离群索居，就是渴望内心的精神自由。他认为真正的自由意味着人性的升华，人主宰自己的命运。《先知》表现了万物统一和生命超越这一主题思想，他认为人类要实现生命的永恒就有超越死亡。
总之，这是一本能让人引发起认同感的、也很有趣、很个性、很像那么一回事的血型书。或许每个人的身上都已不再只是某一种血型的特质，而是在相互的交融、激荡中发生着嬗变。于是，A型的人可能拥有了B型的某种特质，B型的人慢慢也习得了A型的一些模式。毕竟血型也是在不断的进化中，AB型不就是晚于O、A、B新近出现的血型类型吗？到新血型再进化出来的时候，我们一定还会有更新型的血型说明书。
首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有10-15分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士可乘，晚上接近12点都还有，坐在叮叮车里晃荡晃荡的驶向终点是很有些意思的事情，不过要乘到中环，铜锣湾的话费时就有点太长了，所以早上出门之类的还是乘巴士或乘叮叮车到上环地铁站为佳。 旁边有很多小餐馆，在其中几家吃过早餐，中西式兼有之，味道还不错，而且价钱便宜，可以学众位街坊买张报纸去看。附近也有那么两家百佳和屈臣氏和便利店，不过都很小。 至于酒店房间，我们是没有那么好的运气被升级到全海景房，不过半海景房已经很让我们满意了，有个小冰箱，卫生间在香港的酒店里已经算豪华的了，海景无敌，很漂亮，我都想把玻璃敲碎来拍张照。床是两张单人床拼在一起。电视没几个频道，不过不影响，那几天有欧洲杯我还只看上一眼就睡着了。 服务的话，很彬彬有礼，不过大堂里所有服务人员的普通话讲的都没英文好，门童会主动帮你拿行李到大堂。有个小插曲就是上去发现门卡开不了门，遂下去问。问完换过卡上来开门一看房里全是东西，只好又下去。结果发现是写错房号了，汗。 也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。 总之住过之后GF就号称以后来香港就都要住这家了。交通虽然不便，其他方面却可以弥补。
配置强大，外观漂亮，发货很快，第一天下单，第二天就到了，爽！！
一年前我们给孩子6岁的儿子买了卡梅拉的第一部，孩子非常喜欢，一便又一便的看，今年听说出版了第二辑就到赶快买给儿子，对儿子来说其中的每一个故事都深深的打动这他，他爱卡梅拉中的每一个人物，每一个故事。那是真正属于孩子的故事。儿子有一个每当遇到感觉乏味的事情就会说：一定有比这更好玩的事。不一样的卡梅拉给我们的孩子特别是中国式教育环境下的孩子一个新的思维。我们爱卡梅拉！
装xp小郁闷了一天。装之前需要先快速格盘，然后观点sata就可以了。
胡兰成这个人如果和文章一样让人觉得舒服，那就真不错了。有人说胡兰成是无知的残忍，就像小孩不懂事，随便毁坏一样东西，还在那边邀功请赏，希望得到大家的认同，别人最好拍手鼓掌那自己就更问心无愧了。为什么文和人不能划等号呢，搞不懂！
作者有明显的自恋倾向，只有有老公养不上班的太太们才能像她那样生活。很多方法都不实用，还有抄袭嫌疑，没意思，没买的可以省省了。
看到这套书的时候，立刻就有了购买的冲动，因为这好像就是我童年记忆里那套带给我很多快乐和疑问的、让我至今难忘的书。一个个传说和故事，自小就在我的心里扎下了根，和那些精美的图画一起。虽然新版的图书有点贵，还是毫不犹豫下了单。拿到书的时候很开心，书的质量很好，翻看书页的时候，就像是翻开了童年的记忆，一个个故事跃然纸上，收藏了~~~~留给我的孩子看！
这是一本针对青少年心理障碍而撰写的有关心理咨询与治疗的理论和实践的著作。提纲携领地介绍了青少年心理咨询的特点与技术；尤为精彩的是本书涉及眼下青少年常见的网络成瘾问题、进食障碍及亲子关系这样一些新颖内容，别具一格。另外，本书中有些章节堪称精华：如关于家庭治疗的描述和介绍，既详实具体，又言简意赅。总之，这是一本专业从业人员可读性很强的读物。
纵观整部书（上下两册） 从文字，到结构，人物，情节 没有一个地方是可取的虽然有过从业经验 但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西 需要表达 需要雕琢很失望的一本书
做工扎实，按键设计很人性化，散热很好，带有正版系统让人用着有点名正言顺的感觉。完美屏，很像镜面屏。这款是带有麦克风的，好像参数里没写，有点惊喜。解压系统很快，加装内存也方便，拆了两个螺丝抠下后盖就可以插了，说明书里有图解。赞一下京东送到赠品：thinkpad原装包包我超喜欢，第一次拥有这么设计人性化的包包；三星内存条1G，很容易安装，弥补了本本内存小的缺陷；thinkpad小黑鼠标，好用可爱；
性价比很高，同事买了，然后我觉得相当不错，就给我老婆买了一个，我老婆相当的喜欢这款机子。
1.散热性能较好 2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作 3.触摸板灵敏，好用 4.512M显存对外接大显示器/高清电视有很大的帮助 5.预装Linux系统，实惠 6.京东速度快，值得信赖
整个酒店比较老款，不过酒店的客房设计非常摩登洁净，除了面积比较小（不管是行政楼层还是一般楼层，似乎都是一样的大小），其他均满意。
VISTA用起来不习惯，速度慢，分区麻烦，带了很多垃圾软件，卸载都麻烦
AMD双核CPU，250G硬盘，还带摄像头，经济实惠。USB分布也比较合理。可以安装XP，不错。
说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。
有摄像头。也不算很重。总体满意，驱动都没有装，ghost xp 雨林木风9.9全一键搞定。就是原来的系统是vista现在是dos了。
键盘很生硬，没有手感。 标配内存2G为两根1G的组成，很郁闷，当初没问清楚~~~（外面买很多都是单根2G，以后扩大内存不方便）
去住的话最好是住朝向大院的房间，因为酒店后面有中央空调的一些设备，晚上响起来的话影响休息的。 早餐很一般，没甚么好吃的东西。酒店旁边有条小路，那里有几家实惠的小饭店，比如私家菜甚么的。 总的来说，出差宜兴，国际饭店还是第一选择。
我于6月1日再次入住,住的是1312房,首先价格由238元涨到278元,是整个乌鲁木齐酒店旺季都涨了,据说每年7月和8月乌鲁木齐酒店都还要涨,这也可以理解,毕竟就那么几个月可以赚钱,冬天都是零下20几度,人很少.但是我发现房间的迷你吧撤了,只有留了两瓶矿泉水.卫
京东送货确实挺快的，订了的第二天就送到了。电脑配置和价钱都不错，订的时候感觉很好。运行也很快。
值得首提的是，《哥哥不是吹牛皮》这书名起得尤其好。虽是描述建国后的历史传记，但是读起来却没有想象中的严峻和沉重。文如其人，安哥乐观的生活态度让他写出如此生动感性的好文章。没有战争场面的出生入死，没有文革的惨淡经营，安哥写的，只不过是历史下的众生相，悲苦的，乐观的，勇敢的……厚厚的一本传记，却给予我们很多读者很多的精神力量。真真不错的一本好书！
1.预定标准间，抵达后，由于没有房间，免费升级到套房。赞一个 2.房间很安静 3.位于郑州比较靠西的位置，如果主要在东部活动，需要考虑交通问题。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
小巧，电池强劲。720P的电影都能正常观看。不玩大型3D游戏的话。日常应用足够了。送货速度很快。
孩子已经看过一遍了，到现在回家只要看到托马斯还是拿起来读上一个故事。有时候说自己是托马斯，一个有用的小火车；有时候又说自己是詹姆士，最漂亮的小火车。每天看到这套书都是开开心心的。
看完第一部升职记后，立刻就买了续集。只看了几十页，还没有看完。我很喜欢作者作为白领的那种职业性的语言；人与人交往的那种细微感受和心里活动。虽然我不是外企白领，但完全能感受到那个工作圈子的人际交际，工作氛围，我将之作为一种新的人生体验来读。作者不是一个地道的作家，故事没有那多的戏剧性，但是她对自己工作圈子的细微感受，和很强在表达能力，确实产生了一种体验性的阅读效果。推荐一下。
房间很干净，设施还行，家具稍微有些旧。商务间的楼层前台不错，不过清洁工很一般，住的时间比较长，好几次都没有放新拖鞋。不过4星里他家的价位算是比较低的了。
服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330/晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。
住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.
儿子四年级，对一些历史事件显示出浓厚的兴趣，我趁热打铁给他买些书来看。这本书买回来一家人经常推选一个人来读给大家听，共同分享，甚至共同设想、讨论当时的场景，孩子也经常能表达出他独到的理解……这是一个百家争鸣、英雄辈出的年代，这些历史典故对一个男孩子的影响肯定是及其深远和难以估量的……我和先生都这么认为
光驱换成dvd刻录就好了，哪怕加点钱。1g内存有点少。没赶上加1元送内存，遗憾
官方给的VISTA碟子和驱动真是让人很郁闷，拿到还是自己重新装的好。送的鼠标十分垃圾。屏幕分辨率是1680*1050看字比较难受。everestultimate上看显存是DDR2，并不是说的DDR3。
看了这本书，很有感触，再次从书中看到一个个或让人快乐、或让人感动、或让人感慨万千、无奈长叹的故事。很多时候，成人总是以为自己的迫切愿望也是孩子的需要，我们总是将自己的观点、自己的好恶强加给孩子，我们忘了，在孩子的眼中，这个世界与成人并不一样。我想，阅读这本书，更多的是改变或形成一个观念。要贴近孩子，要了解孩子，做孩子的知心人，好朋友，用与孩子一样的眼睛与心灵来体验与观察这个世界。
买来要自己装系统，麻烦！ AMD散热不太好！ 反应有点慢！ 价钱和我们这边的商场差不多！没实惠！
我以前买过他的《士兵》，不错，见有了新书，以为是续集，兴冲冲买来一看，和原来那本内容相同，文笔改了，感觉还没有原版本好看，作者不厚道。
买来后，宝宝不喜欢，我也不喜欢。说这书如南橘北枳，是因为小朋友的书教的是日常生活中常见事物，可是这套书比如很多车，是在国外有的，在中国根本没有，也不是这么叫法，告诉他这些陌生的，翻译过来的东西有什么用呢？在中国看不见；在国外，也听不懂。还不如，保留原来的英文，不要翻译还更实用呢！
10月3号入住该酒店，整体感觉还算可以，下次再到成都肯定不会再住这家了。 优点：1、房间大，有冰箱、微波炉等，设备比较全，还可以做饭和家一样。 2、酒店周围有很多吃的，吃饭很方便。 3、交通也很方便 4、小区里也相对比较安静 缺点：1、服务很差，服务员特少，服务响应特慢 2、房间的卫生很差，临入睡前我们才发现枕巾、床单、被套都没有换过，脏死了。卫生间里的毛巾也不太干净，也很旧了。 3、早餐品种很少
史上最有水平的家教（主要是幼教）参考书。首先是有理论基础（俺也是一名心理工作者，作者引经据典，足见其知识广博）；其次是有实践（自家的孩子总是最有说服力）而且还有具体的指导意义（不过分强调个体的差异性，而是从教育上的共同问题点入手）……还有，各章节篇幅短小，即使孩子再吵闹，也能利用他短暂的消停时间读上一两章。唯一遗憾的是，单单一本根本看不过瘾，希望有续集。
10月24日入住西楼,房间很宽敞,但设施旧了一些,它的房间有两道门,这点很少见,所以晚上很安静,走廊的声音会小很多. 当时相同的价格,如果去附近的步行街上找一找,会有惊喜. 还好,电视信号还有,那天嫦娥升空,真巧.
屏幕很清晰，整机做工不错，特别的那些快捷键很人性化。 客服的服务态度不错，装驱动打了一次800电话。
我看这本书是朋友介绍的，看了以后觉得真的自己对自己的身体很不了解。我们学习的时代全是物理化学等等，根本没有这样一类实用的书。感谢吴老师！教我了解自己的身体，并很好的运用她！我们相信人体必定比他自己设计出来的个人电脑更完美，保持健康应该就像使用个人电脑一样简单，只要依照操作说明书，不要随便施以干扰，正确地使用就行了。这本《人体使用手册》，希望帮助大家更早地学会如何正确地使用身体。
屏幕周围的边儿有点松垮。持续使用，机器还是有些热。触摸板下面的按键手感不好。A面容易沾指纹，需要经常擦。携带重量还是比较大，当然，跟大容量电池不无关系。
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。
这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。客人还是比较满意~~
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。
配置不错，性价比挺高的。重量也很轻，自带Windows XP和Windows Vista两种驱动光盘。
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。
我是07年8月27-29日入住这个酒店的。 酒店的2名行李员的服务很好，让我们留下了深刻的印象。 第一个行李员MR.KENNTH，在我们抵店起，就表现的十分的专业、热情、有礼貌、细心。 第二个行李员MR.KEN，由于我们对于HK的小街道不是很熟悉，所以无法精确的知道，在哪个地铁的出口出，才是最近的。他很耐心的为我们提供服务，为我们在找路时，节省了很多时间。 但前台的服务就不是很理想。 很由于他们的服务都很好，所以我特意写了表扬信给他们，以示感谢！
当年明月用通俗幽默的语言,为我们还原了那段历史,那段曾经辉煌,最终却归于沉寂和消亡的历史..爹比我认真,五十岁的他没戴老花眼镜,没日没夜的读着..我很惭愧,因为我用很多的时间上网,搞些没用的东东,虽然自己是爱书的人,可如今却很难拿出时间静下心来对待文字..爹说他年轻的时候,用了好多时间来看书,现在都清楚的记得.是他的财富..年轻的我们要多读书,读好书,当年明月,加油哦~!
之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。 1。当日入住的时候，我是按照预定单上注明的在11点左右办理入住手续（总共预定了4间），前台小姐竟然告诉我只有一间干净房，两间脏房 还没有打扫，另一间没有。当时就很不爽，明明之前已经确定的，而且通过携程订的，也确认过订单，且就在我入住的前5分钟还接到携程的再次确认电话，竟然跟我说没房间，还跟我说房间要到12：00才可能退出来。晕阿，这什么酒店阿！经过一番争执总算讨到了四间原本就预定好的房间。真是辛苦啊！ 2。其中有间房间要换房间楼上和楼下的服务员说辞不一致，换房差价上又折腾半天，后来由于赶时间出去玩也就不合他们争了。服务员的培训真是应该加强！ 3。第二天早上早餐，由于每间只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同问题，不同服务员的说辞不一样。原本下楼用餐前就打电话咨询过三个小孩，两个1.4米一个1米优惠下50块就好了，结果餐厅用餐时又变了两个1.4米要全价，1米的半价。真是十分的不爽。争执后也就算了，按原价支付，懒得和酒店搞，折腾得自己心情不美丽。 4。最令人气愤的是这一点，凌晨5点多竟然在四星的酒店里面被热醒，前提是我空调开到22度，竟然会被热醒，我LG打赤膊都在浑身冒汗，其他亲戚住的房间也有这样的状况发生。竟然为了节能关空调，太让人生气了。打电话给房务中心，结果是总台接的电话，说什么水温上去了，没有关空调，然后我请他请当班经理解释空调的事，竟然在10分钟后随便找了个服务员来搪噻我。在我电话投诉后，才将中央空调重新开启。什么酒店阿，对得起他那闪闪亮的四颗星吗？ 关中央空调能节约他们多少能源费阿？ 真不知道酒店是如何考虑的，客人重要还是节约下来的那么一点点的能源成本重要？后来下楼和酒店经理交涉半天也没有结果也不解决问题，心情非常不爽阿，最后只有收拾东西办理离店手续，谁叫咱是弱势群体呢。结帐时酒店经理过来又解释说没有关空调，是水温上去了，所以温度高了，然后将我们投诉的没有空调的2间房房价打了9折。这时我已经没心情和酒店多罗嗦了，赶紧结了帐走人，不要让我出游的美丽心情再次受到影响。试问如果酒店真的问心无愧没有关空调那么你干嘛来给我的房间打折扣呢。 补充点评 2008年8月11日 ： 5.卫生间的莲蓬头也不怎么好使，折腾半天后才勉强冲了下,原本想换房，但是LG说小孩都睡了就不要折腾了（小孩是在亲戚的房间洗的澡）。 宾馆反馈 2008年8月15日 ： 尊敬的宾客，您好！首先向您真诚的道歉，对于您在我们酒店入住的这段时间，我们没有为您服务好，是我们工作的失误以及平时培训的不到位。您所提出的批评是在帮助我们提高，在此向您表示衷心的感谢！我们一定接受您的意见，希望您下次再来时我们能为您提供更好的服务。祝您和您的家人身体健康，工作顺利！
比较实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。
就是装驱动很麻烦，对于刚开始用电脑的初学者有难度的，反正我是请同事帮忙搞定的，呵呵。散热不佳，用一会就发烫，电池续电后只能用一小时
当时优惠了1300，配置高，相对于抢购价来说性价比太高了。不过，现在降到了4999。
外壳很有特点 条纹很好看 用起来不错 装XP按网上的说的很容易装，还有原装鼠标
经朋友介绍，买来这本书。题目相当好，很有感染力。满怀期待地拜度后，才发现：内容零散、空洞，我越看越感到乏味。借给过已当父母的朋友，他们看后也与我同感。反正书本上唯一一个让我们有共同认同之处就是：要以孩子的角度去看待、体谅孩子，尊重、体谅都是必要的——这个道理即使未成父母的人都应该知道的，我们只是想得到更多实际的处理技巧。很可惜，这本书没有给到我们这方面很好的帮助！
硬盘没有分区，VISTA太慢 好像我 的 本本也是左边比右边的 温度要高一些，但是还能接受
晚上蚊子很多，本人及住在另一间房的朋友都被蚊子咬醒，在房间内找不到驱蚊香。 :(
太重，装系统只能装XP2的，我的正版xp3都不能装，搞了我半天，晕菜
比较新的四星酒店，各方面都还不错，应该算是很标准的4星服务，值得推荐 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对酒店的认可，期待您的再次光临！
包装很不错。很明显是新书。与以往的书很不相同。看来，当当的服务对我是越来越好了。但是，价格上看还是有点贵了。因为看了里面的内容与我想像的有一点点差别。但是，还是感觉很不错的一本书。对于刚刚恋爱或者刚出校门的女子来说，是很好的选择，对于已经有一点恋爱经验的人来说，这本书有点浅见了。但是，不影响阅读。因为这个世界有一半是男人。呵呵。
朋友推荐买了这套书,因为9岁的孩子有很多关于性的问题,我不知如何回答才好.书买回来后孩子很喜欢,先通读一遍,然后重点读了上册,遇到不懂的地方就问我,后来就把书放一边,有时我发现他放学回家就拿起来看看,我猜可能在学校有些性的疑问回家后从书中找答案呢.我觉得适合8-15岁的孩子阅读,特别是女孩,性意识早于男孩,可以更早写给孩子看.9岁的孩子能独立阅读,个别字词不认识会问家长.
整个酒店的环境、设施等都很不错，但让服务员拿份地图，却一直没拿来，价格好象比以前也高了一点。不过性价比还是令人满意的。
酒店很安静，位置不太好找，我在长宁路和遵义路口转了一圈也没看到，最后根据门牌才找到，1600弄。从中山公园地铁站下来后，往西沿长宁路右边走，先后经过中山路口（高架），然后再往前左手边一条路就是遵义路，不要拐过去，继续往前走（长宁路右手一直走），一条小巷，巷口挂了长宁路1600弄。酒店离地铁站，龙之梦购物中心非常近，逛街，吃饭，交通都很方便。物有所值！但与锦江之星的价格差实在太小，239和249，如果携程给的价格再能优惠点，那就非常好了！ 补充点评 2008年4月1日 ： 补充一下，锦江之星的会员价比携程低，只要224。如果有会员卡就不要在携程订了，会员卡需要158元买，经常住的话很划算的
单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.
用了一张2000-100，价格很不错了 。 16：9 的屏幕，看个人喜好，看电影还好，网页两边有空白。 显示质量很好
又大又吓人的画面，大人都觉得有些恐怖。不大喜欢，儿子也不大喜欢。太大的孩子比如超过三岁的感觉太简单了，两大页码才讲一句话，没太多教育意义，而三岁以下觉得比较恐怖，我很后悔选择了这本书。感觉真的是这样。
可以看出作者很用心，绘图细致精美，人物形象可爱，我很喜欢这只小狐狸~看《妈妈》这一章的时候，父母刚好都出差了，家里就我一人，所以看着看着就哭了（我已经一年多没哭过了）总体上非常好，不过因为我拿到的是崭新的书，所以刚打开时，油墨的味道很刺鼻，让人很难受。而且我看完整本书只花了10分钟，毕竟只是漫画书嘛，想追求丰富文字内容的朋友可能会失望……建议比较有“闲钱”的朋友购买~~
太好看了真是一本好书一本让人爱不释手的好书这还是第一本被我放在我家典藏书架的第一本动物小说！希望能在出一本好好书顶~顶 牧玲爷爷！
看在排行榜的第一名，所以买来看看，十分以致非常失望，在当当网上买了不下30本书，这本书是最烂的，所以忍不住说出来。非常不好用，也不实用，总结起来一句话，早晚喝杯蜂蜜就可以美容养颜。不建议大家买
虽然有教案案例，但是感觉不适合我这边的教育模式！我们的实验条件没有那么高不管是学生或是教师对生物都不够重视马马虎虎就行了，中考即使你不看书，也是一定能过饿！好的教室上课的视频我也看够了，那是北京的她们学校的学生在这方面很重视学生对生物的学习也会准备的很充分实验数据跟讨论都能起到相当好的教学效果跟配合不过这个书对初中生物教学重视的教师是有帮助的！
自带的系统太傻比，要在bios设置中把sata关闭，然后安装其他系统。
这本童书,是我目前最喜爱的,爱不释手的翻看多遍,不同时刻不同环境会有不同感受,第一感受是:这不仅仅是本童书,还适合于情人之间,亲人之间,姐妹之间,朋友之间~~~~因为这份爱,表达的是这么纯真和直白,一点点杂质都未掺.翻看给两岁半的儿子看时,他老是指着大兔子叫:爸爸!爸爸!我仔细观察,发现那只大兔子,真的是男性的表情和动作,呵呵~~~非常非常好的一本书!
我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.
要是送个鼠标就好了。另外2个小时后，触摸板右边温度有点高，由于没仪器也没测量。
写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。
我是看了电视剧觉得还不错，所以又买了书看，感觉书还是更好一些。毕竟有些心理描写不是电视剧能比拟的。可能这本书的主人公和我的年龄差不多，所以在其中有时感觉和生活太贴近了，所以和主人公的情绪一起不停的起起落落。对于我们这个讲求独立的新的一代人的婚姻来讲，比父辈们面临了更多的选择和困扰。主人公的经历对我们现实中的小夫妻来说也是一个启示，希望从中能找出自己相似的缺点和不足。
贾志刚是有才的，所以写了春秋，但人嘛就向春秋那样乱，不对，说错了！应该说，人心嘛，就像春秋那样乱。所以《春秋》一出，赞弹皆有，其实贾志刚说得对，不看春秋，连祖宗姓什么都不知道呢！虽然书中句子略有不雅，就是俗了点，但俗容易看明白。如果写书的都整点文言文或者为不俗，故意转弯没角，春秋不用写了，也不用看了，祖宗也不用理了！所以春秋要看，不管他写得俗不俗。
晕死，发表的评论竟然无法编辑？？？我想改几个错别字就不行吗？？？“于己，是一泄郁闷的痛苦”应该是“于己，是一泄郁闷的痛快”一字之差，意思大变！！！
位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！ 房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。
确实不错！ 地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景； 早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择； 宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱； 就是床略小（指带一个孩子睡的话）。 总之，总体感觉好，推荐入住。
此酒店门面很小，完全不像一个三星级酒店。入住率好像也不高，反正我住的时候，人很少。房间大小比较标准，但是光线不是很好。网络奇差无比，经常连不上。服务很一般
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字
还是房价贵了点，如果房价在200就可以了。
HP的品牌还是不错，做工好，我原来就有一台HP的M2000，是但是的低端机一直没坏过。相比起来现在的做工好多了。配置够用就好。
看了大家的评价不错，才选择这家的。房间无论如何不能说是三星的标准，个人感觉不如如家布置得温馨。
12月4日～7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气；二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷；三早餐尚可。希望皇嘉应该重新装修，现在的房间设施和服务不符合4星级的标准和要求。
8月份为签证，入住该旅馆，也许是首都北京吧，260元一夜，只会想住一次的，一切都是那么旧，好像260元钱不是钱似的。
第一次入住这家酒店，总体感觉不错，服务员笑脸相迎，服务周到，房间干净、温馨，豪华房还配有液晶电脑可以免费上网，而且网速很快，值得推荐。下次到深圳，还住这家酒店。 宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客您好！首先，非常感谢您给予我店的好评。同时，很高兴地告知您，我店的网络光纤已从原来的2兆升级到了5兆，极大地提升了网络速度，无论是商务办公还是网上冲浪都更加方便快捷。不断地提高服务水平，为宾客提供更优质服务是我们的宗旨！我们真诚地欢迎您再次光临！
拿回来装系统的时后才发现屏幕有个坏点 当时验机的时候我就怕有坏点 dos系统没法验证 回来才发现 看来买电脑 最好带个安装盘 不然真是闹心~~~~
酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外的一位有络腮胡子的小伙子，对客人非常热情，问他什么都能得到细致、满意的答复。两点不足：1、我订了两晚房间，可第二天中午回来，钥匙竟然打不开门，费了很大工夫又打电话问又下楼到前台办手续，才能进入房间。这种工作失误是不应该的。2、洗手间的马桶很怪，前端非常浅，我坐着大便，小便处垂下来竟然碰到了马桶前端的底部，吓得我赶紧冲洗下部！后来我大便只敢蹲着。
没什么明显的缺点。就是预装VISTA系统还是带来一点麻烦，和软件的兼容性不理想。
我原本想订卫兰轩或是湾景国际宾馆的，但是都没房了，所以才选了珀丽的。还好没有让我失望。我订的时候也只有豪华客房了，HKD791/天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。酒店没有那么难找，虽然在铜锣湾我们问了几个香港人，他们都不知道珀丽酒店，还好从铜锣湾地铁站的F出口出来，我就望到酒店高楼上的LOGO了，所以找酒店没有花很多功夫。不过酒店周围有很多天桥，JF着拖行李箱爬台阶可累坏了。酒店态度还可以，香港人都很有礼貌的，前台办理的速度也不慢。前台说我们去的这几天正遇上香港某展会，所以豪华客房都住满了，免费给我们升级到行政房----真是很划算！房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。旁边的居民楼都很高，若不是我们的房间升级到28楼以上的行政房的话，这么好的景色就都被居民楼挡住了。房间确实很小，我是大床房，房间里放了一张大床后就放不下其它东西了。不过设备较齐全，电视机是液晶的。 80元的自助餐还是比较贵，而且订了就不能退的，就是不吃也是要扣钱的。如果出去吃早茶，二个人一共才八九十元。 酒店位置还是可以的，闹中取静，步行到铜锣湾SOGO和时代广场所在的最热闹的商业区也不到十分钟。坐公交车、坐地铁都很方便。 要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用银联信用卡（但结账时可以用银联），只能用VISA或万事达卡。我们是用港币付的押金，住两天付了3000元的押金。 总的来说还是可以的，不过跟内地的酒店相比，应该不够四星的标准，如果价格能再便宜点，下次我还会考虑选择该酒店入住的。
前台服务较差，不为客户着想。房间有朋友来需要打扫，呼叫了两个小时也未打扫。房间下水道臭气熏天，卫生间漏水堵水。
1.外观小巧，靓丽。机器应该是珠光白，有光的时候会略有珠光的反射。 2.机器配置对与女孩子来说足够了，考了部720p，4g左右的电影文件，播放流畅没有延迟问题。 3.无限网卡的信号很稳定，满意
比我想像的要好很多，且比同价位的上网本强太多了，模样商务气息浓厚，性能也不错。3000多挺值。键盘比较特别，像苹果本。
这个酒店地理位置不错，在无锡比较市中心区~出行方便
价格便宜。比较轻，省电。附带XP、vista驱动光盘，这点比thinkpad要强，不用到网站上自己找，很方便
《资本论》与亚当斯密的《国富论》，凯恩斯的《通论》一样，只是一套经济学理论书籍。但在中国落地生根后，国人却把它作为一套社会制度的理论去研究，并出了很多衍生版本。金融海啸的冲击令我们反思西方传统-经济学理论，试图通过资本论去寻求现象后面的真理时，千万不要忘记，资本论只是一套经济学理论书籍。要读就读这种直译的原始版本..........
带原装包，原装鼠标，送1G三星金条DDR3内存，250G移动硬盘，6799元下手的。
由于时间关系只能草草的写下。一直很喜欢俞敏洪老师的演讲，最近一直在准备考试，很辛苦，所以特地买了这本书，在自己想要放弃的时候拿出来看看马上会获得很多的动力让我坚持下去。书里面最多的还是提到关于出国的事，我由于条件有限所以暂不考虑，因此还特意买了一本送给我的朋友，她很犹豫是否要出国，希望能帮到她。向大家推荐这本书。任何的成功学书籍都只是一种激励，关键还是靠自己的。
对于这本鲤,我是针对于它每期的主题而买的，第一次买“鲤&#183;孤独”很自然的认为是张悦然写的，买了之后才发现原来是她主编，所以有一点失望，随便的看了几篇，觉得也就这样，没什么大的感觉，但是却一直很喜欢她出书的主题，所以这次就买了“鲤&#183;谎言”。看完之后发生真的很喜欢很喜欢她对于书的主题，里面的内容也相当的好，虽然没有一篇篇的看下来，但让我产生一种不一样的感受。很好看！
关注本本一个多月了，就看中这台了！GT130M！！！CPU够用就好。外观也挺漂亮的
做工精细 界面干净雅致 性能不亚于一些大品牌 包装周到 打开第一眼就非常喜欢 用了两天 丝毫没有陌生感
我的家人都很喜欢，这本书买对了。呵呵，欢迎同好与我再交流，toryhellen@sina.com.
房间很大，交通方便。早餐还可以。下次去沈阳，还是住那。 补充点评 2007年12月25日 ： 贵了一点，如果不是公司付账不会住那。
完全达不到四星标准,前台小姐臭着一张脸,南楼的服务小姐还是瞒热情的.被子有一股怪味,洗手间地板不整洁,电视没有国际台,半夜还接到按摩小姐的电话.唯一觉得还可以的是中餐厅的菜还可以.用餐也不贵.
挺悲哀的,住的是双标间国庆是230,在杭州住了个锦华之旅已经很挫了,这位仁兄有过之而无不及,依然的一阵阵怪味,纱窗坏的,空调乱叫,唯一的好处就是代售附近的景点(如:浙西大峡谷,天滩,大明山等)门票八五折,本身在携程订的是两晚,连忙把第二晚的给退了,听当天把我们带到天滩的司机介绍住在大峡谷镇的一个旅店.
严重漏光！还不让退！郁闷！说不是质量问题！第一次帮同学买，哎！下次打死也不买了
我入住在如家,让我这个漂泊在做技术服务的人员真正感到如家的感觉,我非常喜欢!
很容易粘上指纹~~内存比较小~要是内存是2G的话估计~会有更多的朋友会喜欢的（2G内存跟1G差不了多少钱）
性价比高，刻录机带LightScribe 盘面光刻技术，也就是可以进行光雕刻录
酒店设备不错，也干净，但离地铁站还是有一段距离，要穿过好几个小商场，没什么路标指示，还是要问一下人。但这样的价钱，性价比算不错了。而且用港币付款，兑成人民币很划算。
可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。
看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。
房间非常好，早餐还好，比较满意。房间缺少针线包，客房部人员反应速度比较快，再去沈阳还住高登。
运气太差了，屏幕中央有个点。USB口只有两个少了点， 读卡器没有保护盖子，爱近灰尘。东芝的说明书，写的凌乱不易看懂啊
价格有点高，电池电量消耗过快，机身容易留下指纹，其它的还没有发现！一点人情都没有，赠品一样都没有！可恶！
赞美女人，从来都是以贤妻良母为标准的。似乎女人的一生只应该是奉献自己。一辈子做女孩，教你寻找女人的快乐，教女人以新的观点选择自己的生活方式。此书语言及思想的转变过程，信仰的寻找过程，毫无吸引我之处。吸引我的是结果。或者说最终的观点。 这是个个性化的年代，生活方式从来都不只限一种。选择你自己最乐意的！当然，经济不独立的人，就缺乏独立的人格。切记切记。。。
烂酒店一个.结帐时多收了90元,回来后看帐单才发现,先讲携程帮忙查询,说是我朋友房间的消费,从来没听说过未经本人签字可以把他人房间的帐挂来的. 自己打电话到总台,又说是我的早餐消费,但实际我的早餐是现金结帐,又找不到借口了.就说是在一楼咖啡厅有张我签的单子,请总台传真过来核对,又说要确认,实际上我根本没有另外的消费. 还有高级房竟然是两张床,如果要大床,就在升经.周边环境更是不用讲,连个超市都没有.
没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。
读此书，才意识到中国历史上最值得推崇的时代是春秋。 能人倍出， 百家争鸣的时代。 王者有王道， 从上至下， 都是有礼有序。书里讲的故事都很有趣， 文风随意， 似在谈史， 又有点调侃历史的味道。特别适合还在读历史的中学生。 不妨听听老师以外的人怎么侃历史的。当然，历史故事讲得还是浅了一点。 而且是第一部， 看到一半， 有点半杆子的味道。 就等下一部吧。
非常好用，速度 也不错，特别好用，做工非常棒，经典好东西，早买早享受
入住时说是四星级酒店，一进驻，，，，失望。。。。
满怀憧憬的看这本书，看到最后，也没有想象的那么震撼，那么泪流满面。作者的文笔很差，很初级，叙述让人不能产生情感的共鸣，建议他多学习那些名作品，同样写文革，请看看余华是怎么写的，同样写爱情，请看看琼瑶阿姨怎么描述的还有我觉得，这篇史上最纯洁的爱情，太名不副实。艾米你以为单纯的描写男女主角不发生关系，就是纯洁了？？？？看来你对爱情的理解还太浅薄
《窗边的小豆豆》写出了一个孩子纯真的童年和质朴的内心世界。也许每个孩子的童年都有类似的想法和心态，但却早早的被所谓的成熟、正确想法给扼杀了。现在的我是个准妈妈，小豆豆给我指明了一条如何正确培养孩子的道路，很感谢《窗边的小豆豆》给我的启迪，很感谢豆豆的童趣，很感谢小林老师的教育模式。
1、有点重，2、速度明显较14寸的笔记本慢，打开网页多的时候，有点卡，
酒店的环境非常好,但是房间装修一般,比较旧.服务也不错,有24小时送餐服务.虽然设施陈旧,下次还会选择这里,因为酒店的环境吸引我 碰巧是桃花开花季节,非常大的桃园,开得很灿烂的桃花!值得!
万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。 然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。 最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由於没什么生意，食物新鲜度及服务员劣质的服务态度加上重庆顶级五星收费，会叫你马上决定别再考虑走进去。 在重庆解放碑已住过好几家五星，建议若则重品牌的住客，相若的房价，选洲际会发现相差很远，物有所值。
如题..作者可以用不知所谓来形容.浪费了我的时间.她顶多也就是个白领.一个一点文采基础都没有的白领作家.看这样的书非常的后悔.想要在自己的人生历练下记录自己的脚印这没有关系.但问题是你还出书.....建议如果真的要出书的话.就要像付摇那样的水平再出吧.跟<输赢>比.根本不是一个级别的..再说一便此书太恶心.此人太恶心.不信的就买吧
虽然CPU发热量不大，但机器硬盘发热量较大，导致CPU风扇不停地高速转动，晚上使用觉得噪声太大，比我的15寸的HP的声音响得多（同样的工作量，不谈速度了），这是个遗憾！
从04年到06年，常带同事和家人住在主楼1号楼。此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。
微星的本子老婆大人拿到了很满意，样子养眼，做工也说的过去，6芯的电池能用5个小时，自带的XP省的装系统了，这个价钱在京东买比起在中关村和奸商斗争还是要放心的多。京东这次配货很快，第二天就可以去总部自提了。
还不如直接到那里找个导游去订都比携程订的便宜,导游说十一他们能拿到300元的价格,携程给我的价格太高了
看了网友的点评才去的，确实不错。 环境不错，紧靠大海，宾馆游泳池也不错，服务更不错，很象海南，泰国等地的服务，都是微笑服务，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快； 就是住的迎宾楼的房子，没有大堂；另外淋浴房设计好像有问题，站着冲的话水会从里面流出来，弄地满地都是。。。
感觉故事很突兀，主角突然就死了呢？感觉应该还有点别的情节吧，还有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了丰满？？？作者总是描写这个……）
装系统对新手来说太麻烦了，弄了两天，拥有新笔记本的喜悦都没有了！希望京东能有这方面的服务！
酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。
我订的是商务大床房，给我的房间是8418房，床是挺大的，但是房间太小了，基本上是进屋就上床了，连椅子都放不开，但是有个看不到海景的大阳台，不知道是怎么设计的，估计这房应该是个单人房改的。如家的电视节目有马赛克，给前台打电话，他们说叫工程师来看看，结果过了几分钟来了个拿对讲机的大婶，告诉我们是信号的原因，所有房间的节目都这样，要到晚上才能好，我们想那就算了，可是过会和我们同行来的另一个房间的朋友说他们的电视信号一直很好，气死了，如家竟然这样骗顾客，给前台打电话，又改口说是部分房间的信号是这样。晚上8点多的时候信号好了，但是第二天依然还是有马赛克，到了晚上也没好。住了三晚，拖鞋一直没给换，都破了。第三天蚊香片没给换。房间内的饮水机有很浓的84消毒水味，根本没法喝，自己到家乐福买的桶装水。只有一个床头灯，而且接触不良，不打它不亮。建议以后入住这家的顾客不要住这个带阳台的房间，没有阳台的房间还是很大的。 补充点评 2008年6月23日 ： 忘了说了，地址位置还算不错，公交车挺多，出去玩的话先去看看公交车的路线吧，不过车开的也很慢，我们坐了一辆从石老人始发的车回如家，结果那车最高时速才40迈，一点不夸张。步行去八大关也很近，也可步行去二浴，就是它的大门不是对着香港西路，有时出租车会估计要几个圈子才开到（青岛的出租司机良心大大的坏了，宁可被全国人民骂也要坑那几块钱)
这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.
不值房价，早餐太糟，也许我去的比较晚，九点左右，没东西吃
环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。 在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。
我没有收到这本书，我明明和另外一本一起买的，服务也不好。至少应该让我知道这个情况在！
怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!
我是看过宝典和精粹后看这本的，觉得仍然很有收获。它虽然强调“全”字，但是全得又很有逻辑和重点，可以看出作者有丰富的实战经验，对操作中会遇到什么样的问题了如指掌。有些基础的人，感觉就是在快速浏览中仍可发现一个一个的亮点。这本书既可以作为单独的学习教材，使学习者迅速掌握EXCEL的许多窍门，又可以作为工具书备查。书的质量确实一般，也有错字，但是不至于影响学习的情绪就是了
环境很不好,在老火车站旁边,很旧 很吵闹,像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,给我的是角落上的房间902,房间空间是同层中最小的. 不过整个上饶市都很破旧 也在情理之中吧
房间还可以, 可是竟然没有网络.上网要到大堂 非常不方便.前台人员素质很差,要求换个房间给他们谈了两次,每次30分钟,最后领班来了才解决.
我本人很喜欢那个年代的故事，尽管那时的背景晦暗，那时多数人的经历都曲折，但我依然喜欢，喜欢那种被动容的感觉。这本书是前两年看的，但内容到现在我还记忆犹新。我喜欢余华的写作风格，他在书中非常隐晦的讽刺了那个年代的人和事。这本书好像电影胶片一样，看着文字我就可以想象出当年那种情节，想到宋凡平的伟岸，宋刚的懦弱，李光头的不驯，总之里面的情节好像电影版在脑海中演绎着，感觉很过瘾。
下次绝对不住！ 设施简陋，隔音差不说 给了间公共洗手间旁边的房间，半夜饱受巨大的水管噪音折磨 早上找他们干涉，个个装傻，推说值班经理不在，未果 严重鄙视他们对客户不负责任的行为！ 补充点评 2008年1月2日 ： 忘了说一下，住的是336的酒店标准间
地理位置不错，房间环境也可以，洗衣速度快，值得称赞，唯一不足就是装修期间，很多楼层乱乱的。
机器的音箱开机确实有响声，联想的礼包也没有.价格有些贵了，跟官网报价没差多少。 机器外观的附属物太多了，花里胡哨的，建议把那几个粘贴都拿掉。 系统根本不适合使用
酒店设施不差，只不过由于前身是一家烂尾楼改造的，整体太空旷，而且很多房间没有窗口，预订的时候需要特别注意。 所谓的行政房绝对不能够去住，厕所和冲凉房是在一间房子内用玻璃隔开的，洗手盆居然就在床边，匪夷所思的布局，还居然是行政房。 服务员素质极差，我通过携程预定，写明两个男人入住，居然只保留了一间单人床的房子，还坚称“携程没有说明要两张床”
问题多.刚买回来光驱弹不出来,必须用针弄出来！无奈之下第二天就去了维修站拆机修了，但有事还是不灵，后来又发现待机无法唤醒！打了客服电话说要我刷主板！如拿他那修机器还拿不回来！明显主板有问题
优点: 酒店位置挺好,服务生态度很好,早餐很好 缺点:房间居然不能上网,酒店工程师说是swtich坏掉了,从下午到晚上11点都没有修好,失望。。。第二天早上居然还要跟我收网费,天啊,我一分钟上网都没用到... 总的来说在香港这个价位住到的酒店应该算很不错的了
华硕出品，做工精良，手感好，外形时尚。本人一年前开始用华硕EPC900，相比之下，EPC 1000HE的键盘手感比900的要好，尺寸大了，男士也用得舒服。还有，1000HE的触摸板用起来很舒服，华硕对人性化的追求是从没停止过的，每一代的产品都令人惊喜。最后，该款EPC的卖点是电池续航长。尽管实际上没有9.5小时，但是用上7个小时是没问题的，完全可应付移动办公，比EPC900的1.5小时提高了不少。
我不太敢相信自己的眼睛，这叫四星级！？我将镜头从卫生间地面上的一根卷曲的毛发摇到斑驳的电视机前（注意是“摇”，不是“跟”哦！），妄图找到理由，未果！后来费了半天的劲打开了窗子，看到了貌似繁荣中央大街一角，我恍然大悟，原来这里的卖点不是硬件和软件，而是附件！“借鸡生蛋”的典故不住的从脑袋里冒出……我觉得这样的价格住华旗或者福顺天天更好。由于郁闷，住上一晚就走了，不知道早餐怎么样，其他方面也不太清楚，整体感觉暗暗的、旧旧的。推荐企图忆苦思甜、加强爱国主义教育的朋友来住！
这套书，是听别人介绍的，回家与3岁的女儿一起分享了故事内容，女儿越听越爱，现在我们会用故事里的对话在家玩游戏，真的很不错
我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。你们不能卖坏掉的残次品给客户吧？！希望能给我一个明确的答复，谢谢。手机：13341772746
不带光驱，LINUX换XP有点吃力，需要做个U盘启动 屏幕太小，男同胞可能看不习惯
本本这东西要经常移动、摸，搞什么钢琴烤漆 标配800的条，换了2×2G-800，一看，CPU外频是667。内存降至667，郁闷。 别想要超频了。发热很大。没装控制软件的情况下，左边出风口那个热啊。
太差了 是在没见过这样的4星级 下车没有门童帮着拿行李 房间没有冰箱 没有小吧台 没有保险柜 洗手间的水是黄色的 昨天晚上气温6度 房间没有热风 半夜被冻醒。 实在不知道4星是怎么得来的， 永远不会再去~！！
最早接触寂地画是在《新蕾》上，后来满心欢喜的买了她的第一本画集《我的路1》很喜欢那种温暖的画风，也很喜欢配画的文字，很细腻，有哲理，让人感觉温馨。后来她出的每一期都买了回来，用四叶草的包书纸包好，这次这一套买了是给朋友的，。朋友看到我有一套《我的路》也很想要，所以让我帮她买。开始会担心里面的附赠品不知道会不会有，看来是有的，朋友收到了很开心也很喜欢
安装了XP，感觉很好。所有的驱动官方都提供，各种快捷键的驱动也搞定了。速度很快，挺好。
没有预装主流的VISTA系统或XP，用起来比较麻烦，对于新手来说，重新安装系统是件比较痛苦的事情，也没有主流本本的摄像头，做工只能说是一般，
但是，书比网上有删节，例如删掉网络版中轻寒轻轻吻了一下阿离等情节。不知编辑怎么想的，这有必要吗？
收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。
轻薄，性价比高！是值得！我公司4月底才买的一模一样的机子，花了5000多
早晨8点多,已经没什么吃的,而且十元限额的.餐厅服务员态度差,我住的是158元的标间,房间很黑.很旧,下次决不住这里.旁边晋元大酒店我去看了比这好多了.
这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了//
风扇设计在笔记本的左上角，非常合理。左右各2个usb接口，对接带供电的移动硬盘来说很方便
1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找；2、前台服务很快；3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯；4、因飞机较晚，抱着试试看的想法，反映了一下，免费延长退房2小时，很感动；5、花了不长时间做了问卷调查，送了礼品，惊喜；6、挂了“请勿打扰”，服务员悄悄递了卡片，提醒要清理房间可随时进行，很好；7、地理位置方便，去轮渡、南普陀、厦大等，2元钱空调公交搞定，比的士清凉、宽敞；还有很多，不一一说了，第一次到厦门是10年前没住厦门宾馆，这次住了，以后到厦门就住这里了！
性价比高 intel X25-M硬盘卖掉 换普通SATA硬盘 一台上网本才2000不到 外观漂亮 全铝机身
条件一般，就是地理位置不错，离市中心比较近，出行还比较方便。
服务很好。硬件设施3星，服务可以到4星。从我下车，到房间，行李都有人帮忙提着，就没碰我的手。车位少，需要提前告知预留车位。位置非常好，就在市政府不远，到码头、海边都很近。不过不是临海的酒店。卫生也不错，就是热水比较小。总体来说，服务很好，卫生很好，硬件就是正常的3星。
简直太差了,劝大家千万别去上这个当！！！ 我住的是豪华标间5503和6603都住过，主要是为了能上网，奇了怪了，商务酒店上网还要10块钱/天，交了10块钱，那网速快得简直像拔号，太刺激了！ 房间里不是中央空调，挂了一个海尔的空调，一口凉气根本没作用，还不停的发出怪怪动静。洗手间是那种独立的淋浴房，可居然在两块玻璃中间没有一个隔的东西，一洗澡就水漫金山，整个卫生间地上到处是水（好像招待所都是这样的）。 我发现手纸用完了，给客房中心找了N个电话让他们送，他们说很快就给送来，送了一晚上也没送来。 他们好像从不给客人房卡外面的欢迎卡，只给一张IC卡，可能很多客人记不清自已的房间号，另外房间号排得也很弱智，有503房间，还有5503房间，导致我的房间每天都被别人用IC卡捅N次，不管你是早中晚还是你睡得迷迷糊糊。最可怕的是我离开前的那天晚上，有客人用IC卡捅我的门捅不开，就敲门，用脚踹。服务员在半夜三点钟的时候挨着门的开，居然打开了我的门，我大喝：干什么！才说了一句：对不起先生，打搅了！
1：散热是最大的问题，左手托散热量太大，设计不合理。 2：奶牛本装xp很麻烦，不过买一个带硬盘驱动的系统安装盘，先将硬盘分区，在安装系统。
R400不错~价钱也不贵~还是抢购时候搞的~哈哈。很好用~到底是大牌，用起来感觉就是不一样
预装的vista速度让人不爽 而且键盘感觉有点软 外壳感觉不是那么结实 好像很薄一样
一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时， 软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。 我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧
刚刚入住是发现房间的地毯和椅子都是湿的，打电话询问时前台只是说明了为什么椅子和地毯会是湿的、一点歉意都没感觉到。结果只给换了两把椅子，实在有些让人不爽。 离五星级服务还有距离。
图画和内容都很和我的胃口！！看了书中的插图就像看了猫和老鼠的动画感觉似的。特逗乐~~孩子男孩三岁半，也超喜欢！！ 这些天天天看--醒来时看，没事时看，拉屎的时候也看！他也很喜欢卡门，这段时间老说自己叫卡门。大概他认为卡门聪明又能打架吧！书页不大，32开小，很好拿。纸质很好！！书中唯一不太好讲的就是卡梅拉和皮迪克恋爱的那一段。打算再买一套送给同事家的宝宝！！
海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。
交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!
房间算大 服務生也有礼貌 周到. 可惜其它都太差了. 房间充滿了霉味. 洗个沖浴洗手间全是水. 每晚遭到蚊子聨合攻擊 电蚊香全不管用. 這家酒店最多兩星. 太失望了.... I have stayed in many hotels all over Asia and Americas. This hotel is far from 4-Star hotel....Whoever gave this hotel the 4-star rating should have his/her head examed. Very very disappointed !!!
书中毛主席的每一个思维方法都要看好几遍才能深刻理解，对日常生活和工作都有帮助，如果真的弄懂了能让思维水平上升一个层次。这本书乍一看挺抽象，其实你要循着作者的脉络和自己的思考去读，是很有分量的。能当工具书，就是带在身边的一本书，没事就看一看，能让你不断地提高自己。我自己买了四本，自己留了两本，另外的两本送给了原来的同事。
并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．
地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车；我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧；服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元/天，不过我也时间上，希望以后可以免费；电视可以收到韩、日、美、港等台，但有些台不清晰
很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。
感动.还有锥心的悲哀.读过就再也无法忘怀.很怕被拍成影视,毁掉心中美好的人物形象.太感动
性价比还是蛮高的，此本本在本地卖6999，前台优惠99元，估计找老板便宜个300~500就差不多了，京东的东东还真的便宜。
这次买的是新的系列，以前没用过，运行速度还不错，外观很漂亮，屏幕比以前的好多了
逐行逐字看完了步步为营，八个故事里蕴涵的职场哲学让人若有所思。对比小说，回过头看自己走过的路，发现，没有前人的指导点拨，职场这条路是摸着石头过河，是一个人披荆斩棘。幸好，现在看到你还不算太迟。幸好，你照亮我前方幽长的路。
装系统麻烦，XP要改IDE装，然后再改回ACHI 装Vista有点慢，而且搞不定激活
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~
非常好的宾馆，我住的是19楼290元的房间。可以鸟瞰整个西宁市和远处的群山，美丽极了。酒店很干净，服务也很好，设施齐备，餐厅营业时间很长，取款机就有两台，可以代买火车票机票，商务中心也态度很友好，酒店很大，地理位置很好，处于西宁的中心，步行到中心广场很近（相当于上海的人民广场） ，酒店边上就有拼车到塔尔寺的集散点(夏利车 8元／人)，很方便。酒店与国家领导人下榻的国宾馆相邻，闹中取静，很安静，很安全（经常看到警察在把守） 。总的来说比较符合我的要求，性价比很高的酒店。下次来西宁还住这里，呵呵。
优点： （1）房间还可以，比较宽敞。 （2）洗浴不错，水比较大。 缺点： （1）门口的门童就是SB，看到我拿箱子也不帮忙，连门都不给开，严重投诉。 （2）严重崇洋媚外！！！！看到韩国人就跟狗见到主人一样，严重鄙视！！！！你给韩国人提箱子也没有见给你小费阿，溅！！！！！！ （3）定的是标间，苍天啊！！！从大堂开始左传走30米，右转走30米，在左传，再右转走30米，然后提着大箱子上楼，什么烂酒店！！！！！连个电梯都没有。 （4）还是门童！！让他们帮忙叫出租车，全是黑车，周围比较偏，自己根本叫不到出租车！！！！严重投诉。到机场也就70块（带高速费），被骗了100。！！！！！
看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。
大俗即大雅！这是看郑振铎先生三部书后最由衷的感想，看过中国文学史，看过中国木刻画史略和这部中国俗文学史～～一直以来觉得史论述最难读，内容多，源流长，一般感著此类书者必为大学问家，语言表达上把咱普通人落下一段～～但是郑先生的书，虽是说史，读之却酣畅淋漓，丝毫不觉晦涩，以普通人最能接受之文字传达着中国古老的经典～～～推荐收藏！！！貌似有郑先生全集啊～～可惜银子不多啊～～～
预装vista系统运行较慢，我改装了XP,费了很大劲，驱动就需要一个一个的装，很麻烦。钢琴烤漆的外壳漂亮但是容易留手印
键盘有点软，好像使劲点就要按掉一样，时间不是9.5小时，很多人都说过了！速度一般
外观好看，做工好，散热非常不错，是见过最好的，比想象中的要好，，价格实惠，满意
书内都是大实话，平时生活中可能大家都知道，但切实实行的很少罢了。书不过做了些归纳、总结，看不出新意。整本书我只翻了1分钟。
不错的酒店,服务还可以,下次还会入住的~
机器外观很不错，干净，整洁，手感很好。 完美屏，音响效果相当棒。 性价比相当不错，5000以内的本本我觉得相当的值。
真不知道受众是针对怎样的人群。这种文笔与内容具空洞无聊的小说究竟是满足了500强圈子外仰望小职员的YY癖还是蒙骗从未踏入社会搞不清状况的职场新鲜人才得以如此大受欢迎？看了几十页实在翻不下去，充满矫揉造作气息的情节设置与对话，看久了会变白痴的一本书。拿电视剧做比方的话也就曹颖版的《律政俏佳人》可与之比肩了八~ I feel sooooo sick.....
突然想起很多年前，那时候还在读小学来着，记得有次参加作文比赛，然后题目就是《父与子》里的组图。很经典的看图说话啊~那天看到这本书，就突然就想起这段陈年旧事了，童年比起现在的生活美好多了哈~~~有种很温馨的感觉，这大概就叫“亲情的力量”了吧……果然，越是平凡的，反而越打动人心呢，不是吗？
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。
感觉还不错，液晶电视，配有电脑。位置很好
小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！
环境比较不错，做为柳州本地升级上来的四星酒店来说，还是比较不错的！并且服务员的态度也是非常好的，在房间中拨打国内长途免费，这是只有柳州地区才有的！较为有特色！
《阴阳师.晴明取瘤》这本书买回来放在书架上好段日子，我都完了是什么时候买的了。在整理东西的时候看到正好睡不着就看看吧。看完之后觉得有点搞笑。是古代得鬼比较蠢呢，好是日本那边得鬼比较蠢？因为看现代得鬼故事都说到那些鬼事很精明，而且狡猾。我想问的就事晴明不是有式神吗？为什么到有事的时候式神不帮忙?过总结都不错，让我有想买其他几部回来看个完整。
刚看到第一本的名字《我想去看海》就觉得很可爱，然后看内容觉得还蛮有想象力的，呵呵，不错，应该可以激发小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~
闹中取静,虽然设施旧了一点,但对着黄浦江的房间风景很不错,唯一洗澡的水温还是忽冷忽热,请再检查一下,这个问题比较严重的,特别是小孩洗澡的时候.服务挺好的. 宾馆反馈 2008年4月16日 ： 首先感谢您对我酒店风景和服务的肯定,酒店的水管会进一步的维护和保养,完善现有硬件设施,谢谢!
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
Win7全兼容，只需手动安装acpi驱动。 ubuntu9.04全兼容，建议装eeebuntu3.0，可支持软开关蓝牙无线摄像头。
基本是花了四个晚上看完的，是本很容易读的小说，看起来很轻松。语言很喜欢，陕西话非常会意形象。感觉此书就是根据“朱先生”编撰的那本县志改编的一样，虽是长篇，但感觉内容不是很多。随便表面上看起来，本书立场很“中”，但作者隐含还是倾向我们伟大的DOWN。总体感觉思想性不是很高；收获就是学到了几句陕西话，度过了一段还算轻松愉快的时间。给了三星半吧，但不知道怎么给半星，就四星好了。
有时候会听到个别 吱吱的 声音，好像视频驱动不方便下载，后来没装驱动，稀里糊涂的也能用了。
本来不喜欢散文,因为张爱玲的缘故拿来读读,读了一半,觉得没劲.可能是因为他负了张爱玲的缘故,更不喜欢作者本人.不打算读完了.
酒店房间还算可以，对得起五星级的称号。早餐品种也算是丰富。不足之处酒店近着大马路，楼层太低晚上睡觉有点吵。
服务不错，服务员态度也很友善。 最赞的是房间够大。。写字台的布局很好。 交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。 唯一不足就是早餐收得有点早。
由于要买的书在当当和卓越都不全，所以2008-6-1 12:23同时在两个网站下单，卓越的半天就审核发货了，当当的两天后看订单状态还是等待审核。2008-06-04 9:30，当卓越的书已经收到的时候，当当还在等待审核。又用了整整一天配货，显示发货时间是2008-06-04 13:37。心想可能是配货审核的时间慢，到货应该快（快递到济南市区2-3天）。可现在已经是2008-06-09 11:40了，书还不知道在哪儿呢，刚才打电话400-711-6699，想问问啥时候能到。等了两分钟，接通后说听不到我声音，接着就挂线了！！气愤！！！！当当，第一次从你这儿买书，太让人失望了。
酒店房间还算可以，对得起五星级的称号。早餐品种也算是丰富。不足之处酒店近着大马路，楼层太低晚上睡觉有点吵。
预装的vista速度让人不爽 而且键盘感觉有点软 外壳感觉不是那么结实 好像很薄一样
第一次买的拉拉升职记，三天到货（我住北京三环边上），还比较满意．第二又买＜明朝那些事＞，６月２２订的书，一个星期没收到，打客服，回答一律是很抱歉，两个星期还没收到，就在我要奋起反抗的时候，收到当当网的短信，说是订单找不到了，让我重新订货．天底下还有这么无耻的服务吗？我重新订货时发现，书的折扣少了１０％，也就是说涨价了．重新打客服，客服看到我的订货日期乃是遥远的半个多月前，就答应给我申请礼券后再重新订货，并保证说下午礼券就到账户．我等啊等，又等了一天半，还是没有任何礼券．却在今天，也就是７月１０日，我订的书终于以超越思维的速度来到我的面前．敢问当当，这是你们的一贯作风吗？对由此让我产生的那些愤怒的不良情绪而导致的身体不适的损失你们打算如何赔偿呢？
不知大陆观众有多少看过台湾的“生活智慧王”节目，里面介绍了很多生活技巧，尤其是居家烹饪方面的。这本书专门介绍了能在较短时间内作出美味不重样而且健康的餐点的方法技巧，很适合现代社会的忙碌一族（或者说是懒人吧），还有提高烹饪效率的一些窍门。图片很直观，文字就简略了些，要掌握技巧还得多实践啊，比老吃快餐或外卖好多了，还能增进跟家人的感情哦～
应该说是12寸以上本本中比较超值的一款，轻薄 外壳是铝合金，虽然底部是工程塑料，但整体散热依然不错。 键盘的手感应该说是我用过本本中比较好用的，触摸面板也很好用。待机时间还没有测试过。
酒店位置离火车站很近，走路10分钟不到就能到。。。服务不错，有送果篮，但是部分水果有点烂烂的。。。我觉得既然要送，就送好一点的，不然干脆就别送了。。。酒店整体不错，房间也很好。。
性价比超高 结实 稳定 安静 嘿嘿 最关键的是我是5488块大洋入手的（6.11限时限量抢购） 没人比我低了吧 哈哈 超值 可惜现在没货了 本来想加个1G三星内存的 奶奶的 从199块涨到269块咯 唉。。。后悔当时没出手
1.电池时间长，普通使用5-6小时没问题，省点用可以到近7小时哦。这点很喜欢。 2.键盘比较舒服。 3.屏幕亮度还不错。
风扇声音大，vista简直是鸡肋，原本想买V045PA（只有1G内存，dos）才4888元，今天一看返现200元，后悔啊，没听朋友的话。
看完之后，非常喜欢作者细腻的情感和文笔，她把都市生活中可能遇到的很多情况在小说主人公身上再现了，让读书的我们感同身受，并且针对这些问题，针对我们经常会出现的负面情绪找到内心深处最根本的原因，印证了作者的观点：“当外境有任何东西触动你的时候，记得，要忘往内看。”全书看完，我的心情非常平静，那种感觉我不知道要怎样表述，好像有种淡淡的甜味，很淡，不腻人，很美好的感觉。
携程定的不带早饭，所以不能评价吃的。 总体来说装修不错，没有什么特别大的毛病。停车先收20快一天，最后到前台报销。 空调非常足，都有点过热了。 这个价位住到这样子的酒店，非常好了。 感觉比较适合家庭出游。 上网贵的就是不要上网了，比较黑。
内容丰富，很适合亲子共读，彩图贴切生动，我和儿子读了一遍，儿子就记住了里面精彩的故事了
自带驱动光盘，光盘上有VISTA和XP驱动，还是傻瓜式的自动安装。安装完成后，完全可以正常使用。 模具和F80一摸一样，没有区别。 散热尚可。
外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.
明显能看出来是低端本，塑料感很强，做工也仅仅比神船稍好。usb只有2个，且都在左边。散热很差，C面好像蒸笼啊。不送包……
本子不错，用起来不错，取货很快，5月29号凌晨下得单子，下午就取货了，本子也不错，移动硬盘很精致，THINKPad很有手感，不错。
酒店的大堂比较小，但是环境和卫生都比较满意，房间也不错，除了浴缸有点老旧外。还提供免费的国内长途和市内电话。就是晚上虽然关了窗户，还是能听到一些酒吧或者夜总会的音乐声音。早餐的质量有点和四星的不符。
定的商务大床房，房间偏小了，不过经济性酒店也就这样；环境一般，周围感觉蛮乱的，不过旁边有个易初莲花超市，买东西很方便；服务相对另2个经济型酒店算最好
不能兑现预订的酒店是全世界最差的酒店，譬如这家万里路国际青年酒店。 补充点评 2008年1月14日 ： 订好了的，到了酒店说没房。……
美得让人心痛的故事。如果你曾经深深的暗恋过一个人，那么你一定能明白夕夏，也一定能找到自己的影子。年轻时候的爱情是多么的痛，多么真，又多么美啊。作者细腻到心尖的描写，让我不由得暗自猜测作者一定也有过这样深刻的经历，否则她怎么能把这样刻骨铭心的暗恋写得如此入木三分。最后的结局对于沈家白是残酷的，但是对于夕夏却是幸福的，因为个人认为嫁给春天是件幸福的事。
非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远.
整体性能比较均衡（显卡略弱），外观时尚（帮外甥女买的，女孩子用比较适合）
查看了很多的游记，选择了这个酒店。很失望，建议以后大家不要住。到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。房间很小，设施很差。 从铜罗湾出来，要过天桥才能到酒店。每次买好东西回来，都要走天桥。宁愿住珀宁酒店，离崇光近，不用走天桥。由于是红眼航班，要求延弛退房，给孩子睡个午觉，也不肯，服务太差了，根本不到四星的标准，要是在海南，三星也不评不上啊！建议大家带孩子的话，不要住这个酒店。
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。
1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。 2、房间不错，有电脑，可以免费上网。
酒店位置很偏，大厅很漂亮，可是房间里有刚装修的味道，房间偏暗，床也偏低，给人压抑的感觉。退房后酒店反馈给携程说客人没有如期入住，也让客人很不舒服。
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.
服务态度有待提高， 第一：到货晚了2天 第二：包给赠送错了，14的笔记本送了13的包，我估计有人13的笔记本拿了14的包 第三：客服电话难打通，打通说两句话还让人等三分钟
配置较均衡，对电脑要求不是很高的人来说完全够用了，而且联想的服务值得肯定，机子到目前还没出现什么大问题，比上次买的宏?的好多了，而且就在我下单后两个小时就涨了200，幸亏出手快，到现在还没降呢！推荐选择这个！
温泉还是不错的,其它很一般了.卫生间小且旧.景区的宾馆也就这样了.
酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！ 最奇怪的时，我退房的时候边上有个人在check in 好像也是通过携程预定的，前台居然在和他说，你可以把携程的预定取消，我们现在的前台价格比携程的低，还有什么其他优惠什么的，真的，那个客人把携程的预定取消了，按前台给的价格check in了。携程如果不相信的话 你们可以查我退房那天中午11点左右的时候有没有取消这个酒店的预定，好像是个台湾人。
这本书一拿回家就吸引了女儿的眼球。她一连叫我讲了4遍还不过瘾，临睡前还让我再讲了一遍。我问她你觉得这本书象谁画的。她看了第一眼就说，像《大猩猩》。呵呵！那也是女儿非常喜欢的一本书，有一个阶段一连讲了2个星期。最近一个时期，女儿就如同书中的那对兄妹一样，看不到姐姐会想，可是一见面又经常吵架。现在的孩子都有“独槽驴”，和同龄人相处都先顾及自己的感受。给女儿这本书，只希望她珍惜亲情。
散热一般， 待机一般（不足2小时）， 开机很慢， 运行速度还可以。
是看到排行才买的，但是书既大又乱乱。没一张上都买卖的全是画。我不喜欢，但是儿子还行。作为讲故事的我，看起来没有感觉所以也就无法投入。
我每次从合肥回台湾前一晚为搭机方便而住了五次该店,一次比一次差,check in速度之慢,职员还互相聊天.房间照明远远不足,网速慢,态度差,浴室连淋浴间都省了，只剩一块簾子。更离谱的是住酒店晚上12点居然切断空调，而且11才通知，让我換酒店都来不及。望江反正会议多，机关人员住的多，不在乎我们这些散户。下次要入住的朋友注意了！
一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.
选该本的理由非常简单――性价比高，4299的价格在同价位的配置中是佼佼者，直接加内存到3G，完永恒之塔，特效全开很流畅
插上电源以后，电源适配器够热的，声音不是特大，其他缺点需要多用些日子才知道。
内容太棒了，插图轻松幽默，语言通俗易懂，看得不累，而且对猫猫的心理描写让我对猫猫懂得了更多，那天在小区楼下的花园里观察经常出没的流浪猫，一只公猫嗅着另一只母猫的尿液后因为嗅觉的满足，流露出的表情果然会咧嘴“笑”，很神奇呢，当我对身边的人说出我的观察结果，很多人都表示惊讶神奇，虽然很多人都有养猫，但猫的心理很多人都不曾认真深入了解。这本书实在写得太精彩了。
显示屏用的是次品，早晚还要去换，45度角看会有很多马赛克，颗粒非常大 第一次换XP系统比较麻烦 摄像头只有30w，不是号称的130w 有蓝牙线，也预留了空间，但就是不直接给装上 光驱读盘很慢
我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本《二十几岁，决定女人的一生》。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？
入住8号楼 81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.
总的来说还是不错的。针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。但如果没有车，不推荐住这家酒店。我们是一路问过去的。路标还算可以。定制的是园景房面对着游泳池，虽然晚到了还是下去小游了一会。感觉不错。但想要提提的是前台的服务，真的不能算是四星。评个三星也是免为其难了。check out的时候把我晾在一边足足有20分钟，在其他客人问题全部解决完以后居然依然不理我，还是我主动再提及房号，对方居然说我没跟他们说。而我明明在十分钟前就已听到查房那边电话说明已经检查完毕。这个需要改善。
比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的
LED屏，送货也快。差不多一天半就到货了，而且赶上这次送包和100元抵价卷，不错不错
再看的过程中，每每想到回家能看到这本书，就很兴奋，自己也沉浸在故事里，跟着故事的人物命运跌宕起伏，特别喜欢元天寰，如果拍成电视剧，该有谁来饰演这个极具张力和故事性的人物呢，想来想去没有……还是那这个人存在我们每个人的心中吧！现在看完皇后策，再看别的书，还是无法从皇后策里面走出来，还是感觉现在看的书没那么过瘾！推荐珍藏
服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..
三个usb接口居然都在左边，接鼠标很不方便，不理解设计师的理念。。。。。
酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。
总的来说很不错，环境很好，特别是早餐，很好，很有竞争力。我过年这几天综合比较几个四星级酒店的早餐，还是他家的最好。
超烂的一本书，买了全套到目前一本也无法继续看完，当当网吹得太过了，误导消费者。
酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．
在青岛，这个酒店真的只能说是很一般，位置还可以，但门口非常不好叫车，其实等着很多车但只去机场，市区短途的他们都不去，礼宾部也视而不见。服务来讲在沿海城市的众多酒店中很一般，没什么特色。相信在青岛有很多更好的选择！
装系统难装,最好找个专业人士,我已找人装过三次!前两次装过后电脑有啪啪声,最后一次找专卖店的人装,很好,只是感觉风扇声大了点.
《人体自有大药》这本书对日常生活有很大的帮助。尤其是我这些天天工作不离电脑的肩颈炎的患者，所以我天天把书带在身边，感觉哪儿不舒服就照书上所说的，找出毛病对应的高升点，按摩几分钟，按的地方越痛，身体的毛病缓解越快。感觉效果挺好的，感谢武国忠医师，播此良书，惠及众生，感激之致！我推荐了十多位朋友看这本书，并买了几本给家里的老人看。他们如获至宝，爱不释手，受益匪浅！
这个屏真爽啊，还没发现有什么点。反光也不强。30万像素的摄像头还挺清楚的。电池能用3个小时。
除了苹果，就喜欢ThinkPad的设计了。 经典的外观，性价比不错，各方面的配置也比较均衡。最喜欢的是自带摄像头。同事是个比较粗心的人，用小黑这种任劳任怨的机器没的挑了呵呵。
昨天刚从南京回来,去之前经过反复比较后挑了晶丽 感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到） 选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静
我要求里写了要安静的房间。。谁知道那天住在6楼，外面的风，凄惨的吹着，声音很大，一个小时才入睡。让酒店换房间。他们说，酒店周围没有树，每间房间声音都很大。。赫赫，这里理由么？看来下次，起风的时候就不能去住了。
这次虽然订的是标间，但到了以后我换了刚装修好的商务单间，还稍有点装修好的气味，估计再过几天应该没有了。房间虽然不是很大，但总体感觉不错，干净、整洁，房间内少个挂衣服的地方，已经和酒店提了意见，估计能很快解决。酒店地理位置ok，到春熙路不远。总体感觉性价比不错，值得入住。
硬件很好,服务质量也很好,特别是酒店周围环境非常优雅.早餐也不错,下次去还会入住
非常纯朴的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韧性
看到那么多人推荐,也给宝宝买了一套,目前只看了一本?我想有颗星星?,感觉不是很好,宝宝也不是很喜欢,可能是还小看不懂吧(宝宝20个月).有点奇怪怎么有那么多人推荐
下午送货来，花了一晚上时间就读完了。然后这本书在办公室里疯狂传播，侯老师也被更多的人所喜欢。特别喜欢他说的那句话，越长大，发现越简单的东西可贵。那些童年的故事，有着小小的快乐和辛酸，但总体来说都是那么美好。特别喜欢他和妹妹之间的故事，让我看到了一个小小的男子汉和小讨厌之间的情谊。突然觉得有哥哥真好。总之，很感谢十月文艺把这本书介绍到内地。侯老师的文字很有趣，值得你细细品味。
酒店硬件和位置都好,但服务令人生气.12日大地震这一天,我通过携程入住了这酒店.第二天,因为办事延误了,没有来得及退房.下午携程问是否要退?但因已经过了十二点,我们要求延住,结果被告知二间房房价涨40元和50元了,说是星期一是特价,星期二取消特价了.我说我们连同住了两天应该是同一价,但酒店后来说,如果当时通过携程预订,住两天也是两个价的.如果退房的话,要收半天的费,还说三星以上宾馆加收10%服务费.总之感觉象是被宰了,今后是不会再入住这宾馆了. 补充点评 2008年5月14日 ： 补；由于天下雨，我们要向酒店借伞，并出示住房证，告知我们是酒店客人。谁知被告知先登记，再每人押100元，缺乏人性化。同样的事发生在凤凰佳居酒店，只要出示房证登记就可以了。
vista系统跑起来慢，准备干掉装XP。 没有摄像头、读卡器，买的时候要考虑清楚。
要是有蓝牙就好了。 这款电脑不知道怎么回事，屏幕总爱黑，估计是vista系统的问题。。？不太习惯
1．前台很有礼貌, 对客户的合理要求能有很快的回应. 2．不错的酒店. 3．会向朋友推荐.
也许这不算一个很好的理由,但是我之所以喜欢读书而不是看网上的资料什么的,就是喜欢闻着书香.这本书可能是印刷的油墨不好还是什么原因,感觉臭臭的不好闻.里面是一些关于中式英语的小趣闻,有些小乐趣,但感觉对于有浓重中式思维习惯说英说的人来说才比较有点用处.
觉得相当没意思的一本书。不伦不类的。看的时候很纠结，看完以后一点儿印象也没有。语言无趣，人物更无趣。很后悔买了它。
为了白彦的死，伤心了好久。很久没有为了一本书。为了一本书里那些如此贴近生活的文字而感动伤心了。喜欢宁默的潇洒，刚开始的时候还在为他们两个在面对爱情时的清醒而不解。最后直到白彦意外死后出现的地图，宁默的反应。才知道原来他们都爱彼此爱的那么深。。。。想起了宁默那句话，她跟梁葳葳说她宁愿输给她，输给任何人也不想输给生离死别。。。。
纸张的质量也不好，文字部分更是倾斜的，盗版的很不负责任，虽然不评价胡兰成本人，但是文字还是美的，但是配上这样粗糙的纸质，真的拿在手上很影响阅读，
卖得很热的一本书，讲得也有些道理。只是不喜欢作者一副自以为是的口气，看到后面就看不下去了，心情不好，炫耀什么？？！！还有，书里有很多所谓的中药配方什么的，就不知道这个作者是否是药剂专业出生？否者就是半路出家的半桶子，骗骗无知的人，利用别人爱美的心理而已，没有什么专业性。一个小女子把自己说成专家，靠卖嘴皮赚钱，不值一提。让人笑话而已。
运气不好，有一个坏点。做工业感觉一般，特别是光驱的塑料跟煎饼似的。
配置不错，比我在这里买的F8H585的要高的多。送货也凑合，其实要用顺风了，但是邮费186元，哇，抢劫啊！还有包包的质量不错。
续航时间略显不足，但也还可以接受了。显示效果差，只适合文字处理上网。图像处理严重不足。
大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。 补充点评 2007年9月11日 ： 虽然号称是5星级酒店，但是感觉其档次很低。很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。
之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``
在五星排行榜上挑到的这本书，买回来以后发现不但宝宝不喜欢，连我自己也读不懂，跳跃的思维，难懂的文字，真的不知道怎么会有那么多人给它评五星呢。
此酒店是一座住宅大廈，由31樓以上改為酒店，我入住的是一廳一房單位，雖然有開放式廚房，煮食爐灶，可是任何煮食用具都沒有。廳很大可惜只有雙坐位梳化，雙床房間小得可憐，床只有一米闊，洗手間也很小，淋浴小企缸跟坐廁及洗手盤緊貼在一起，剩餘空間只能容納一人。為一可取的是樓下酒樓飲茶相當經濟。附近都是高級的住宅區，沒有甚麼購物點，$370的房價實在是不值。
看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）
轻，薄，待机时间长，散热好，外观设计比较好看，铝合金上面板还是很好看的，键盘手感也可以。而且屏幕不仅很薄，而且还算结实，按背面屏幕没有明显的影响。加到3G内存，运行Vista速度还是一般，不过也有可能是我平时用的机器都太好了。准备装成XP估计就会好很多。 没有具体测试，但是待机时间6，7个小时还是可能的。
分区麻烦 ,VISTA 不好用,最好以后WIN7出来时 能提供更换系统的服务
不知道是不是夏天的原因，有点热。 网卡是分intel marvell realtek的 有点不好区分，大家可以打800电话询问。 或者使用everest最新版进行识别，2种方法都是可以的。
4399抢的,太便宜了!哈哈哈.我非常喜欢.做工很好,散热也很好!太酷了!我喜欢
儿子现在两周九个月了,平时就有玩?下蛋游戏?,这回拿到的书,不仅看到?下蛋游戏?,还有?钓鱼游戏?等等,每天一看到我就抓我说,妈妈,我们一起到外面钓鱼去吧~要不,?妈妈,我下了个很大的蛋哦,我有个大屁股,哈哈,给你吃,我狂晕~?不过从内心上非常感动,儿子,自己懂得自娱自乐了,有时还会带领他的小伙伴们做游戏,当然,他就是老大,嘻!
性价比高，外观还是不错的。GF130M显卡在笔记本里算是可以的了~T4200性价比要比T6400高很多，也就在2级缓存稍微差点。
1、面板有蓝牙按钮，实际上没有配置 2、随机没有附带系统光盘，重装麻烦 3、显卡性能稍弱，玩较大单机游戏会出现跳帧现象 4、发热量控制稍差
很多人想搞中国的宗教，拉来孔子当精神领袖，很多人将论语视为道德说教，想靠它改变沦丧的中国人，薛涌看到了孔子真正的现代价值，其思想的社会基础是公民社会，与英国古典政治哲学异曲同工，中国的进步（而不是大国复兴）需要公民社会，中国人需要树立对古典价值的崇仰，所以中国需要现代的儒家思想，不是宗教，不是说教，不是拜神，是现代社会的价值观和精神力量。
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好,性价比高，配置不错.
下次如果我去到,情愿睡桥底也不住这个酒店.
好长时间没有这么快读完一本书了。能够抓住读者心理写故事，语言浅显而又引人入胜。在现在快节奏的生活中不失为一种很好的消遣方式。正好教学刘基的《卖柑者言》，大多数学生对他不了解，学生不喜欢教科书上对刘基庄重而又冷冰冰的介绍哦。我趁此借用这本书上看来的，并把它换成了轻松的语言，又穿插了几个小故事，学生们很感兴趣且很快对刘基有了些了解。我还向学生推荐了这本书。谢谢《明朝那些事儿》。我还想再买几本读下去啊！
买之前也没见过这本书,听他们说的天花乱坠,翻了几页就够了,内容太粗糙了,韩国人特有的搞笑,我非常不喜欢...
去年孩子刚上学，当时小学里安排了教育专家给家长上课，讲怎么培训好孩子。其中老师提到一条，注意培养孩子的观察能力，也提出一些相关的小游戏。之后，发现这类大搜寻的书对培养孩子的观察能力非常有利，而且书内的图文精美，孩子也非常喜欢。这套书每本书都有一个主题，在培养孩子观察力的同时还能增长相关的见闻和知识。大力推荐一下！
很纳闷的是第六期我没有收到卡片，我还想集齐了24张的。。这点最不满意
这本书我想应该大部分人都看过，感觉挺好的
外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差 还有HDMI高清接口 不仅送了包 还送了华硕的鼠标 希望京东能够标明下带的东西 早知道有鼠标我就不多卖那个HP的鼠标了
如题..作者可以用不知所谓来形容.浪费了我的时间.她顶多也就是个白领.一个一点文采基础都没有的白领作家.看这样的书非常的后悔.想要在自己的人生历练下记录自己的脚印这没有关系.但问题是你还出书.....建议如果真的要出书的话.就要像付摇那样的水平再出吧.跟<输赢>比.根本不是一个级别的..再说一便此书太恶心.此人太恶心.不信的就买吧
【荐书】专家认为目前的由次凭危机引发的金融海啸只是开始，未来一两年的市场形势会更加恶化，无论是从事企业管理或是其他经商人事都应该更多地了解目前以及未来的市场趋势，以便及时掌握市场动向，在此特别推荐《金融风暴启示录》一书，此书可以让你更多地了解2008年暴发的金融风暴，此书还引用以前的金融风暴阐述分析，是非常值得看的一本书。
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！
首先拿到这本书感觉就很好，封装和纸质都不错，不管里面的文字是否紧凑吧，起码很厚实。里面的内容很详细，对即将或者刚刚为人父母的人来说比较有指导意义，但是如果事前看过一些甚至是很多此类书籍，不知道她的作用会不会打一些折扣。书中的文字言简意赅，在照顾孩子的同时也有精力去看，而且建议全面，还有一些新生儿的特点以孩子的口吻说出，很有意思！正在阅读中......
书里面的文字都是现世最流行最有名的词句；画都是现存的传世珍宝。合在一起使得整本书格调和档次都不言而喻了。而且书的制作也算是精良。喜欢诗词歌赋的都可以收藏下。最主要的是价格也很讨巧，在我看来真的是物有所值。至于内容方面，词句不用多说了，都是流传下来的经典名句，跟名著没区别。本人文学造诣有限，不好对出书人的注释乱作评价。只能说物有所值是对这本书最恰当的评价了。
孩子七岁了，是个“麦坤”粉丝，昨天收到的，今天就带到学校“炫”去了，还不舍得涂。每页上面都有一句话，和电影故事里的情节大致一样，每个主要人物都有，只是文字不带注音。(注音版)指的是每页都有一个来自这段故事文字中的一个词，就是描红字，字很大，很适合5岁以上的孩子，还能够认识一些字。只是里面有两个人物的名字“马克”变成了“阿麦”，“博士”变成了“韩大夫”。对认真的小车迷们比较遗憾。
细致小巧，很适合女士。价钱还是有点贵，但基本的功能都带了。还配有鼠标和包包真是欣慰。
我一直不明白为什么这本书会有这么毒人关注，还是要保持清醒的头脑，认真鉴别
很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！
上次出差住的套房，以下几点感受： 1，房间大； 2，装修很一般； 3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网； 4，早餐极其一般，就餐环境像食堂； 5，附近什么设施也没有；
实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了. 可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行.
差劲，并没有特殊的，我订了2天的房，到第三天续房要换房，结果忘了拿抽屉里的DV机，第二天，下午电话给客房中心，说给回复情况，结果未给回复；打给大堂值班经理投诉并要求协助；投诉理由：1.不知四还是五星的宾馆换房怎么无人及时发现客人遗留物品，及及时通知客人。 她的理由是换房与退房不同，房间第二天早上才有服务员进去打扫的。。。。 总之，什么凯莱，其实也是很差的，不要对他寄望什么。
3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁（靠一个防全开的别扣），卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是：“你把冷热水方向搞反了”，我在此住了2晚居然连冷热水都分不清？然后是：“你要多放一会”她自己放了，也是温的不足以洗浴。鉴于在西宁一天快捷的经验，我请她跟锅炉房说一声把水温提到一点，她说：“我们的师傅都是专业的，知道该做什么”。放了半个小时还是没有热水后，我们决定按照其它前面的网友提示的去旁边的“新华宾馆”（新华书店边），装修比这家好太多，才100一夜。总结：设施差一点没问题，但是服务员一开口就是顾客的错，顾客不够专业，顾客什么都不知道，我们就这样住不住无所谓。所以打1分。 宾馆反馈 2008年4月24日 ： 首先感谢贵宾客对我宾馆提出宝贵的意见，我们在看到你的意见后非常重视，也立即做了改进。客房磁卡锁自带反锁，安全上请宾客绝对放心，本宾馆素以安全著称,24小时有保安人员、服务人员值班，各楼道有公共区域有闭路监控,宾馆执行军事化管理。北楼部分房间只有沐浴，如果需要盆浴，可以要求我们的工作人员换房间，或者在预订单中注明要带盆浴的房间。由于我们房间数量较多，锅炉房距离少数房间有点远，输水管道也相应较长，因此这些房间需要将管道中的冷水放完才会有热水,本宾馆的热水都是保证最低水温不能低于75度才能向客房输送，但对于这种情况可能是我们的工作人员没有向贵宾客解释清楚，并且在语气上也有不足之处，在此宾馆向贵宾客深表歉意。宾馆已对此事作出严肃处理。这种情况我宾馆一定杜绝再次发生。希望您能下次入住我们酒店时，我们能给你更好的服务，以后还多对宾馆提出宝贵建议，拉萨广场饭店全体员工真诚欢迎您。再次非常感谢您对我宾馆作出的点评。
已经第2次入住啦，老板对酒店非常满意哦，不然也不会订了，西西
与联想的Y450系列相比，价格有点偏高 应该送个XP驱动光盘，VISTA还是有点不方便
外观不错，价格便宜，这个价位能带这个独立显卡很不错了。插槽也符合自己的要求
就是这次的送货员态度有点不好，可能是因为忙吧，希望以后不管怎么，能好好说话
原先一直想买非漫画版的，总觉得漫画版适合学生看，但是又找不到纯文字的那种，所以将就买了二十几本先看看，虽然一开始有点不习惯漫画版的阅读方式，但看了几页后就习惯了，并且越来越觉得这种版本比纯文字的更好，有视觉效果，这不，马上又订购了余下的四十多本，不过还缺第一本的，不知什么时候会有货，想买齐，收藏，等女儿大一点，再给她看。总之，值得推荐！
机器的上盖外表面是钢琴烤漆的，名副其实的指纹收集器，看来要弄个膜贴上！Vista的系统，比XP慢一些，但2G的内存，速度总体上来说还行！开机的时候光驱会响几下！只有一个纸箱子，只有一个C盘，不会分区！
散热是个大问题，夏天很烫，建议其他用户安装个电池管理软件控制一下。拿回家我就卸开机器，查看了下内部做工，只能说一般，对的起这个价钱。
1.配置比其他上网本升级,感觉不错 2.键盘比较舒服,和SONY的一样为巧克力式 3.电池直角转弯设计的,这样不会突出来了,暂时试用,就一点点电,看显示说可以用2个小时,,,确切的时间等用过再说
上网，跑word，用java都还不错，关键是待机时间长，第一次就有7小时以上
可能是看惯了台式机的液晶屏，感觉屏幕有些泛白，怎么调都不合适，另外本本确实有些厚重。
很小巧轻薄~~是我一直所希望拥有的笔记本类型~~现在已经不喜欢玩什么游戏了~~所以上网或者看电影非常好~~qq游戏~~哈哈
房间不错，比较大也比较干净。早餐挺糟糕的，基本没啥好吃的。
犹豫了很久，终于下决心买了。外观挺漂亮。附带的操作系统也漂亮。总体感觉不错
写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。
整个酒店一股羊肉的臊味,11月了还没暖气,有空调,居然没有暖风,挨冻....... 找遍整个房间没找到酒店任何服务电话,只有一个按摩的...... 半夜被汽车喇叭惊醒,以为窗户没关好,后来发现关的很严...... 只有开着电视,昏昏沉沉的居然听到了火车声......
我不明白，为什么会有这么多的人追捧这本书呢，我也是受了崇众思想的影响，一口气买了好多本，用来自己看，用来送朋友。可是，当我看了一半以后，就受不了了。整个书就是一东拼西凑的大杂烩，从现在流行的各种养生书籍，或是哪里抄录一些所谓的养颜宝典，再加上作者卖力的炫耀自己的所谓幸福，是在没有什么可读性。当然，作者还是很聪明的，知道，什么是卖点，知道，已经老了的和快要老了的女人的心理。或许就根本不是什么31岁美女写的，搞不好就是一胡子拉碴的邋遢男编辑的作品呢
起初看的时候，也许会有这样的疑问：难道一句抱怨的话都不说了？其实，在有意识的有能和无意识的有能部分，作者告诉我们，应该理性地区看待抱怨。我们要学会驾驭抱怨情绪，正确地引导它，就可以为我所用。一则可以静心静气，二则可以用宇宙吸引力法则聚拢“能量”成就梦想。…………书中提到的“曳引”entrainment，很值得在日常生活中细细观察，琢磨。总之，好书！
看了《无极》，才发现我其实也可以做导演；看了《女心理师》，才发现其实我也可以做作家。如果用书中一个成语来形容这本书的话，我会毫不犹豫地选择“乏善可陈”这个词，对于《女心理师》的炒作，一浪高于一浪，其实这本书不值得看。首先，从文学的角度来看，这是一本相当烂的书，我在阅读过程中毫无阅读的快感，看了50、60页，我实在看不下去了，后来还是硬着头皮看下去的，以至于我都怀疑是不是毕淑敏找枪手写的。人物塑造毫无特色，应该说看得出毕淑敏还是想把人物的性格塑造出来的，塑造人物性格的起点就是人物的语言。但是，书中每个人的语言是何等的相似。柏万福应该是一个性格懦弱、不善言辞的人物，但是他的语言显示出他很幽默，有很灵活，这其实是个矛盾。几个故事实在没什么，只能说“乏善可陈”。从心理学的角度，这本书更不值得一看。心理学的技术、技巧毫无体现，贺顿的咨询过程就像一个居委会的大妈在做思想工作，而且还是一个自以为是、自作聪明的大妈！一本比较差的书，建议大家不用看了！
文章短小易读,小孩愿意翻阅,毕竟不需要花太大力气就可以把故事看完,蛮符合他们的阅读习惯和注意的集中能力.文章蛮煽情,每篇文章如此,其实作为大人,我不太喜欢,为什么要狂轰烂炸那么多赚人眼泪的故事呢?生活中还有太多的喜剧呢,即使悲情故事也需要添加些许幽默啊,自嘲啊...但是说到底是给泡在糖水里的孩子看的.要建立他们的感恩心,同情心,要他们能够珍惜当下的幸福生活,或许就需要这么多的悲情来作为对照...
航空酒店还是不错的，房间也干净整洁，地理位置也好，价位也适中。
很一般的书，女儿不是很喜欢，看介绍买的，以为应该不错的，但是拿来一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比较呆板，女儿似乎只有刚买来时候有些热情，翻开一看就没有热情了。可能是文化不同导致的吧，国外畅销的，呵呵。相比较而言，女儿还是非常喜欢嘟嘟熊系列的书。有一个问题必须提一下，比较让人反感。作为儿童读物，尤其是幼儿读物，请出版社能不能控制一下油墨的质量，比较这书的价格很高了，哪怕是在儿童读物里，但是油墨的味道还是这么呛人，味道太大了，我看都觉得熏眼，孩子那里会愿意拿啊！我放在客厅里1个星期味道才基本可以拿来看不呛人了。用这种油墨印幼儿读物有些太什么了吧？
房间隔音效果极差，深夜如果隔壁客人大声喧哗的话…… 服务员会去提醒，但仅限于你投诉后
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性
1G内存需要自己加，希望具备一定规模的自提点能够设立能够提供技术支持的人员。
从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！ 酒店可以卖到优惠的景点门票。
因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。 没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。
键盘还是要贴膜才好, 内存问题,我基本不玩游戏,不需要那么多内存. 再说内存便宜,都不是问题.
为什么货到付款的已经收货但是不能完成订单？ 就是为了省几个优惠券吗？
开合的扣子在下面，不在盖子上，一个手比较难打开。 天生缺陷，cpu自己带来的，没办法，就是不能降频降压运行以节省电力。
不错,该配置及大厂的做工(应该如此吧)足够满足我这个家用,偶尔做做图写写代码跑跑仿真的人,屏美,散热好
早餐是中式，有些东西很奇怪。 住店停车还收费，不应该。
1号刚去过.酒店很旧海景别墅是木板地很响,白天房间很晒空调又不太制冷.到处是蚊子.餐厅好难吃.服务员太度很好.看海很美,离海很进就是沙滩很不好太脏比三亚差太多
用久了机器比较热，散热做得不太好。 新机器就发现液晶屏上有个暗点。
首先，交通相对来说，非常便利，从quarry bay地铁站的c出口到酒店不超过5分钟。酒店斜对面是有轨电车，也非常方便。 房间总体不错，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也还可以。 性价比不错，值得推荐。
小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧
漂亮、质量不错，发热量好像还过的去，因为它有个强大的显卡，并且显示效果一级棒，完美屏。第一次在京东买东西，很满意。
我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵 网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。
很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。
必须承认，这本书的宣传语实在写得好，深深地打动了我的心，于是一次就把1和2 都买了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有几幅漫画插图还可以，其内容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不会让我忍不住大笑，也没有吸引我把它一口气读完。对于单词的记忆自然也就谈不上多么生动、深刻、有效了。这样的话感觉就有一点上当受骗了，因此对这套书印象就比较差了，觉得真的是“名”大大大于实的书。希望其他人购买的时候要慎重。
还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿~~
酒店有点偏，（没有地铁站），19：30后就没有shuttle bus了。大堂很小，也没有什么设施。不过，房间很好，也有海景。
去的时候 ,酒店大厅和餐厅在装修,感觉大厅有点挤.由于餐厅装修本来该享受的早饭,也没有享受(他们是8点开始每个房间送,但是我时间来不及了)不过前台服务员态度好!
外观时尚，配置均衡，机器散热也不错，用了大概一个月，感觉不错，物美价廉。
某些酒店人员对待顾客不诚恳。说给你换房间，骗你说是价钱贵的房间。其实是把你的房间档次调低了。没有房间就实话实说，别骗人啊，什么态度。 有些房间的隐私性也不好
科普儿童立体手工—《恐龙家族》一书，很适合小朋友在课余时间作为挑战自己细心和耐性的好助手！小朋友可以在裁剪的过程中，锻炼到脑的操控能力，在粘贴的过程，训练自己的坚持性，当恐龙立体展现时，除了知道了有关它们的知识和名字外，最主要是收获了一份自信和成就感！自信是小朋友迈开成功的第一步！是自我肯定的内动力！
1、系统不是高级版，京东有误导，有点伤心 2、如果以前用的是小黑，质感不如从前
很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！值得推荐！
6月26日予定7月2日入住的房间 1、6月27日得到确认。 2、7月2日早上来电说给我们房间升级。 3、办理入住，却把我们放到了离开海边很远的天津工人疗养院，曰：有会议，没有房间，周围事工地、房间霉味严重、离海500米。原来这就是升级！ 3、很官僚的机关作风。 以上就是经历。
Win7全兼容，只需手动安装acpi驱动。 ubuntu9.04全兼容，建议装eeebuntu3.0，可支持软开关蓝牙无线摄像头。
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。 免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
配置算可以的，虽然显卡是瓶颈（vista下评分是4.0），不过性价比来说，值得了 看电影很爽，音质也可以，这个是最满意的一部分了 系统跑起来速度可以，考虑升级成旗舰版再装个XP
指示灯不明显，没有大小写指示灯，没有蓝牙指示灯，自带摄像头成像效果差
我一直使用迪奥的化妆品20多年了，无论护肤品还是香水对我都非常喜欢。朋友们和同事公认我身后飘着很优雅的清香，甚至有不少年轻的小姑娘总要跟着我选购香水，但是她们不懂优雅，我不知道如何告诉她们何谓优雅，看到这本书，让我眼前一亮，这本书可以交给她们何谓优雅，如何优雅。如果看这本书的女生多了，优雅的女士会让今夏风光无限。我已经买了几本分送给几位朋友，颇受好评。
任何一本教材，如果历时多年，不断改进，本身就说明作者对读者的极度负责。这本书是运筹学领域的入门佳作，也是名著。像我这种奔三的初学者，一口气看到晚上两点，看了100多页，丝毫没有觉得枯燥乏味，而感觉像听一个谆谆善诱的老师娓娓道来，图文并茂之处，尽观究竟。而且作者还极为负责地将AMPL语言的简明介绍附在书后，非常了解读者希望能够尽快上手实验的心态。无论如何，这本书都是值得一买的好书。
1、光驱响的厉害，明显是做工工艺的问题 2、背面的脚垫，后面的两个明显不一样高，放在桌子上，用手按压左上角和右下角就感觉出来了，明显三条腿，不平。这是设计的问题 3、屏幕边缘有缝，不严密，容易进灰
书收到了，速度还可以。书本内全面，值得收藏学习！
屏幕的显示效果有待提高，10寸还是小了，不是那种很抢人眼球的感觉。
这本书，让我觉得很不值得买。关于毕淑敏的犀利洒脱细腻，在这本小说中无法得以体现。似乎迎合了目前一部分低层次读者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因为，我直接没有看完。
性价比高 同等价位的其它品牌配置没这么高的（除了个别） 外观不错 做工较好
不曾想到一个男人可以写出如此柔情的东西，十分细腻的情感十分体贴的笔触，真的可以让你感受到一种久违的温情，不知道有多少人能有性体验这份“痛苦”，也学忍着一辈子从不曾有过很多起伏，与之相对，主人公经历了很多，心理上也有很多床上，谁知道呢，那何尝不是一种财富？不错的一本书，作为孩子，如果你的父母觉得生活很累，你也许可以建议他或她来读一下这本《nights in rodanthe》
地理位置很方便，就在中山广场边上，去景区均有公交，打车去也就十多元钱，我们在11楼，窗户边能看到中山广场美丽夜景。只是房内设施较旧，不能上网
最后一章是专门解读儿童经络的，温馨实用，之前买的那本送给了新得了宝宝的亲戚，自己再藏一本继续学习：）P。S。：看到有不少人在车上看书，毕竟颠簸，还是避免吧。祝愿大家都受益。
介绍里是256MB显存的显卡，回来一看是512MB的，不知道是不是赚了，还是发错了，总之暗喜中。样子还是不错的，320G的硬盘很够用啊，3D游戏还凑活，本来也不怎么指望什么
房间在这个价位来说可以接受，卫生间很大！ 但是隔音非常差，什么都听得到。 最差的是早餐，简直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因为用的时间长了并且长期没有洗净，已经发黑。部分塑料的餐具附着一些不知名的未洗净物，水淋淋的（甚至还有水在碗里），都不知道有没有洗过还是在水里泡一下就拿出来，用来吃粥的小菜上空苍蝇飞舞，包子馒头冰冷。 脏，脏， 太脏了！我可以要求早餐非常简单甚至就是白粥加水，但是绝对不能容忍脏。 这个价钱说含早，但是可以当作不含早来看，反正我没敢吃。 宾馆反馈 2008年5月21日 ： 非常感谢您对我酒店提出的宝贵意见，针对此种情况，我司会提出整改方案，我们的宗旨是让宾客满意，我们也会为此继续努力，谢谢您！希望下次入住给您不一样的感觉！！
机器的发热量小，比意想中的小很多。噪音控制的很好，运行的时候基本听不到什么声音。双核的速度不错。官网上的XP驱动也比较好装。
稍微有点厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一点，机身上鼠标的按键手感不好，1024X600的显示率用起来还是小了一些，如果采用1024X768压缩的显示方式，速度就会慢很多。
总是容易被别样的爱情所感隐忍的爱情 结局也是一样的完美如斯喜欢这样的爱情 真的不知道该说些什么我很感谢这些写出优秀的作品 让我感受心痛 甜蜜 羞涩在现实生活中 这样独有的爱情很难吧我有时候真的在做梦可以回到很久以前 可以去爱这样的男子感受这样的男子的心胸气度 感受这样男子的爱恨情仇拥有这样的爱情这种念头或许直至死亡也无法成为现实所以 我沉迷于古代小说 无法自拔 几乎爱恋
真人真事真感情，同时代的人与事。净化心灵，公众人要有净化社会心灵的责任感。刘德华是佛教徒，喻可欣也是佛教徒，佛陀的精神拯救了二人的个人人生痛苦。精采语：刘德华悟到：“一念天堂，一念地狱。”喻可欣悟到：“心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖”（摘录情海星空一书）此书是真情所写，一分真诚一分可贵。我喜爱此书的原因在此。我已收藏此书。
日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。 房间很旧，早知道还不如住锦江。 早餐味道不好，品种少。超难吃。 我住的528元的房间。完全谈不上性价比。 我不会再选择这里了。
Fn键在最边上很不习惯，容易和Ctrl键混淆，音响在键盘两侧不舒服，不适合合上屏幕听歌，声音也一般般，可能驱动不兼容XP吧，安装驱动都可以在随机光盘中找到，但是无线网卡似乎不行，安装了驱动精灵才行的
部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的“幽默”甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。
装xp驱动比较麻烦，我还有一个未知设备识别不了，不知道怎么回事，但不影响使用
IBM 以前的笔记本非常的好，但现在的外观改动太大，性能方面先不说。我觉得有一个我非常不能接受的是外盖变成了钢琴烤漆，一不小心就划一道，手一摸就是一个印子。
本人是一名大一学生，大一的生活一直处于浑浑噩噩的状态，直到我看到了这本书。它对于我的意义远远大于一本书。《杜拉拉升职记》让我开始重新审视自己的生活，开始规划自己的未来，在今后，我希望我能向拉拉一样所向无敌。人际关系的交际技巧，与上司下属的巧妙沟通，善于利用学习机会，每一次的金玉良言，我想说，杜拉拉不仅仅给在职的白领以启迪，她势必将改变我的生活。真的谢谢作者。
这本书是我无意中从网上发现的，看了简介觉得不错就继续把整个故事看完。里面的情节让人觉得伤感，特别是后半段。因为以前没有看过师生恋的故事，觉得觉得作者写得不错。但唯一觉得不好的是那个结局。就像香港的连续剧那样留下一个悬念让你自己去发挥想象。其实这样是最让读者讨厌的。因此，个人认为虎头蛇尾的结局是这本的书的败笔。另外，我有点奇怪为什么当当的书的纸质有点怪怪的。究竟是不是真货啊？
环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来
林语堂先生说,他想通过这本是把中国介绍给世界,我想他做到.林先生仿照红楼梦的结构来写,这样的结构我觉得就象一条河流,如果红楼梦是那条波澜壮阔的大江,林老的京华烟云就是一条涓涓溪流.她安静的独自流淌,如果你走近她可以看见清澈溪水,溪底还能发现五彩斑斓的石头,还有那些游动的小鱼.如果远离她,她仍然不停流淌,绝不因为是否有人关注而改变,她只包含着那些年代的辛酸苦辣静静的流向远方.
房间很大,设施很豪华,服务很好,668的价格.放在北京,同样的房间,估计要翻两到三倍的价格. 建议订668不含早的房间,100的早餐,感觉不符实.两人住,双早,858,多花190,但是早餐真是一般. 服务很好,退房时,竟然是一位小姐帮我拿箱子,实在感动,给了小费.
电池不错，续航时间比较长；带XP操作系统，对于上网小本来说，功能足够了。
房间新装修的, 作为万豪的金卡会员, 给我升级免费宽带和免费早餐, 这点比无锡万怡好很多了.前台的笑脸不多, 但和之前相比的话, 进步很多了.鼓励一下.
但就对于《百家讲坛》的定位于中学生来说，本书定位还是比效合适，中学生看看还行
真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都
买这套书的时候正好是嘟嘟3岁。喜欢《汤姆走丢了》，嘟嘟真的很同情汤姆，他的眼睛会紧盯着画面，脸会随着故事情节变换表情，而且读过之后去超市自律多了，离我远一点他自己就会说：小兔走丢了，多可怜，我要跟着妈妈。《汤姆做哥哥》也很有趣，嘟嘟读过后在幼儿园会照顾后来的小朋友。印刷质量很好，颜色温和，每个故事情节不是很复杂，孩子看着不累。当当送书的速度很快，3天即收到，很满意。
电池猛，外观靓，运行速度佳。完美屏，无亮无坏。 外加这里很便宜。 自己换xp系统的时候，如果启动时显示 error17，请修复MBR即可。
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
酒店在装修，气味很大。我离开酒店时，我记得很清楚把一串西藏天珠遗漏在房间了，过了三小时才突然想起来，后来打电话给酒店总台，可收拾房间的服务员硬是说没看到，难道佛祖显灵，让佛珠自己会飞？估计是服务员自己拿了，又不好意思交出来，真的是服务员的品德有问题！那是一串很有纪念价值的佛珠，可惜了！ 宾馆反馈 2008年8月8日 ： 非常抱歉发生了这样的事情，关于阁下反映的问题，我们感到非常惊讶。酒店管理层及时做了相应的调查，但就目前掌握的情况还不能确认是当班服务员拿走了阁下的佛珠。但无论结果怎样酒店都会采取措施，加强员工的职业道德建设，尽可能杜绝此类事情的再次发生！我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待阁下光临！！
改系统费了不少周折，最后整体都完好！缺点吗，刚好在腕托部分发热较大，有点影响情绪！
大家都说这本书写了很多心理案例,但我觉得什么案例呀，不就是作者编的故事么，而且欠分析。说什么是心理学的辅读读物，我看就是把一些故事串起来，再打乱一下顺序而已。推荐那些喜欢看小说的人看，但真想学到点心理学知识，那就免谈了。
因为看了《士兵突击》的连续剧，爱它，所以买它。以为可以让自己感动的影视，其书更值得自己收藏。但真让人失望！
以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。 1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚； 2、订的“豪华数码间”，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来……第二天，又被服务员借去用了半个小时； 3、结算时，楼层服务员硬说是我消费了两个“和其正”，磨了近十分钟才搞清楚，他们连自己房间配了几个都不知道！ 4、晚上用餐是在房间里面，因为前台押金用的现金，所以身上的现金不够支付餐费了。于是和服务员商量在房间押金里面扣，或者第二天早晨出去回来以后给支付，但是被拒绝，只好又专门出去取现，这个宾馆位置又不好，没有建行，打车来回又花去十元…… 总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！
麦克风和喇叭有共鸣，合上盖子后有尖锐的噪音，软件调节无效，是设计瑕疵 LED屏幕色彩通病：偏红 边角处理的一般，顶盖强度稍差
我家小宝同学特别喜爱卡梅拉系列故事,每天晚上睡觉前非讲不可,那些可爱的故事会陪着他进入梦乡......我自已也很喜欢不一样的卡梅拉,因为里面的图画很有趣,会说话的图片,我认为是这样的,现在儿子已经会自已讲(我想去看大海)了,希望过一段时间,我就可以当一名聆听者了.卡梅拉 皮迪克 卡梅利多 卡门 贝里奥 科尔贝 小六子 小刺头 小胖驐,真的是太有趣了,有机会一定要推荐给所有的小朋友看看
外观还可以，性价比较高，这样的价格买到这样的配置还行，各方面运行还较稳定未发现有什么问题
这个价格，算性价比很高的一个酒店了。当然价格便宜，就不能太计较服务了。总的来说是一个愿意再次入住的酒店。
不知道为什么大家对这本书的关注度是如此高，评价也都挺高。当时也是跟风去看这本书，买来后，真的是在车上一页一页的把它都读完了，但是越看到后来越觉得这本书是糟粕。书的大体内容过于理想化，过于机缘巧合，细节描述的倒还不错，只是趣味大于教育意义，顶多只能算是闲来无事翻翻的书，如果真的想从中获得至上的道理，几乎没可能。
性能优越，这个价格下的高配置称得上高性价比。外观也很漂亮，拿手上也不觉得太沉。 跑VISTA很流畅，开多个程序基本不觉得卡，内存高就是好啊。
这个争议也已经若干年了，到底明朝亡于哪一年，就和清朝应该从什么时候算起，是从努而哈赤称帝开始，还是从皇太极改国号为清开始，还是从顺治进北京开始，至今都是难解的话题，明朝也一样，崇祯自缢煤山明朝就算亡了吗，首都失守，可当时的清朝并没有统一全国，南方仍有南明在，当然，今天并不是要争论和研究这个话题，而是觉得，为了丰富大家的明朝历史知识和常识，作者应该继续续写南明，毕竟，南明也是明，
不足就是没有配套光盘，需要自己备份。我不太喜欢这种触摸板，没有送鼠标，还要自己去配，这个都是小问题。无线网卡插槽的按钮太突出了，很怕不小心会弄断。不过使用不要那么野蛮呵呵就不会有大问题。
酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。
能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了
我本身就是一个漫画迷！非常喜欢朱德庸的作品！《绝对小孩》这本书出版以后立即买回来。里面的内容太搞笑了！女儿也特别喜欢，每天回来就赶紧写作业，然后好看书。哈哈！这是我的小计策！早点写完作业，就可以看这本漫画书作为奖励！《绝对小孩2》是作为期末考试95分以上的奖励买回来的。用这书作为物质刺激还真是不错呢！
刚刚买回来的时候发现书上写着终结，还以为这本书是最后一本，点知不是的。幸好还买了第六本，不是的话都不知道结果呢。在这本书知道陵容的真面目，真是吓了一跳。她怎么可以这样对她真是待她的姐妹呢。她怎可以忘记当年他父亲被甄寰救的事呢？权利果然是每个人都想要的，特别是在后宫这种地方，没有皇上的恩赐，权利、地位就是最大的，也是这种东西才能保住自己。后宫真是恐怖。
酒店位于昆明中心区,地理位置不错,可惜酒店服务有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空调根本没开,打了电话问,说是中央空调要晚上统一开,结果晚上也没开,就热了一晚上,第二天有开会的入住,晚上就有了空调,不得不说酒店经济帐作的好.房间的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人评价一样,想法的难吃. 不过携程的预订价钱还不错.
不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得
房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。 单人间很小，单人床靠 墙放，另外一般450mm宽。 毛巾，浴巾看上去很干净。
有些厚重吧，这跟京东没关系，呵呵，毕竟只花3999元银子嘛，这个价格比市面要低！
订的一般标准间￥228的，在前台等了十来分钟开好了房间，刚进了房间就被告知开错了，说开成了￥228的（其实就比￥228的多两瓶水，两小袋饼干），紧接着就被服务员赶（是赶，没错）出了房间，问新开的房间呢，服务员一脸的不快，说在开等会送来，又过了十来分钟服务员才又拿了房卡，房间设施吧感觉一般，达不到三星的标准吧，不及我在观音桥住得一些商务酒店，价格还能便宜一些。
内容单薄，没啥意思。对于没有什么文化水平的人看看是有帮助的，但是如果你是有一定的专业的人就没啥意思了。空洞，乏味，不用半天全书看完。
虽然文章中充斥着对他人的攻击；虽然看似蛮横的不讲理；虽然有时候为了泄愤的而废话连篇；但我仍然认为这是一本好书。在这个物欲横流的年代，能够这样清醒的认识这个时代，提出非常独到的见解，是转型中的中国必须有的，过于激进的表达也只是为了警醒世人。中国就应该有这样不同的观点，百家争鸣的状态，一味统一的论调只会让人更加愚钝。书中引用的几篇文章也非常深刻。这本书值得年轻人一读！
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！
距离川沙公路较近,但是公交指示不对,如果是"蔡陆线"的话,会非常麻烦.建议用别的路线.房间较为简单.
不是内容不好，是书质量问题。请问当当会不会有盗版书啊？146直接到了179缺了30页。退换均要一个月时间。狂晕。。当当就不能给顾客把把质量关？另外把退换弄得快点方便点消费者吗？以后再在当当买书都有阴影了。
就是霸王条款，送的200元东券要再消费5000元才能使用，感觉被套了。
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般
比较旧了，但整体感觉还行。服务也还可以。
上网本基本性能都是这样，对于仅仅用来上网聊天以及做一些简单办公的人来说还是不错的。在均衡配置，做工等方面来说这个很适合一般只是炒股上网聊天的的男士。样子比较稳重，还没有A4纸大。性价比比较突出。
4399元购入，联想的售后比较完善，而且做了这么多年的笔记本，质量应该有保障的！
电池好像时间比较长 Lenovo标志印在上面感觉有点傻 还是喜欢只印ibm的 Vista装的实在不爽，第一次开机用了5，6分钟 ， 第二根内存插进去才稍微好点，没光驱也不知道怎么装个xp进去
这本书紧接《春秋大义》，作者一以贯之地以浅显的语言，告诉我们古代的智力英雄们如何解读春秋，这些解读又是如何上达庙堂，成为历代大政方针的出发点和依据。春秋只有一个，但解读却有无数，正是历代第一流的精英们的或深刻或偏颇或华丽的解读，织就了一身精美绝伦的不断变动的思想图景。作者带领我们有条不紊地游览这幅图景，一一指出其中的精妙幽微之处，让我们对历史有更好的认识。严重推荐！
且试天下，众生在目，每个事的主角，雕刻地如此真实和感性；而每个故事情节，渲染地如此真挚而动人，没有华丽丽的辞藻，只有行文如流水的平淡和畅快，看了太多假意的精致文章，反而觉得这样的作品才是最弥足珍贵的精品。很欣赏这本书，一页一页翻过，就像翻开这代人的历史，翻开他们的故事，翻开而心底角落里的纯然的感动和朴真。我喜欢安哥写作的态度，我也喜欢这本书给我的念想，意味深长。
太小了，用惯了台式一下子转小本挺不习惯。比想像的重。用时没有9.5小时，大概6小时吧。没有自带office，我自己装了，于是每天被提醒使用正版……有点烦……
贝贝熊1-30我和女儿都很喜欢，我也通过它们间接的对孩子进行了教育，我本不喜欢给孩子买开本较小的书，但这50本书让我感受到了它的精彩，有些时候家长的说教真的很空洞，书中形象、可爱的形象，让女儿一下就喜欢上了它，接受它，感知它，之后我再适时适度的引导，很有成效，而且对于现在的孩子，它们可以成为她的玩伴，这种潜移默化的影响真是了不得，值得收藏，可以说第二辑与第一辑同样精彩！！！
上册真的有点气愤，新发表的一篇短篇是很欣赏的，但是后面竟然加了和以前买的短篇集的内容一样，作者在后面有说明，但是真的是令人有种乱花钱的感觉。但是就是不能分开买，要整套买，哎，无尽叹气。下册我是超级没意见啦，下册才是真正想要的，但是还是那句话，要整套买。哎。。。。。。。。。。。。。
《瓦地的小号》很像影像叙事，非常有画面感，举动言语细腻的像显微镜下的毛孔，搏动着生动的呼吸。种族矛盾、社会混沌下的平民爱情看似云淡风轻，却最能催生酸楚的情绪，就像《平民百万富翁》的故事——最飘渺的爱情云朵下正是焦灼的大地，和这片土地上的生活，美丽而残酷。借用《瓦地的小号》中烙印在人脑海中的一句话：傻的不是你，而是这局势……一丝无奈，几许深刻。
很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。送机服务也很好，总之很满意，以后去昆明就住经贸了！
酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。但是酒店房间内部设施较为陈旧，房屋面积也较小，与新建经济性酒店相比优势不大，未体现出四星级的水准。目前周边地区正在进行拆迁建设，楼下晚上就有施工情况，好在我在屋内未听到施工声音。总体上讲，性价比一般。
6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。 总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星
第一次买的拉拉升职记，三天到货（我住北京三环边上），还比较满意．第二又买＜明朝那些事＞，６月２２订的书，一个星期没收到，打客服，回答一律是很抱歉，两个星期还没收到，就在我要奋起反抗的时候，收到当当网的短信，说是订单找不到了，让我重新订货．天底下还有这么无耻的服务吗？我重新订货时发现，书的折扣少了１０％，也就是说涨价了．重新打客服，客服看到我的订货日期乃是遥远的半个多月前，就答应给我申请礼券后再重新订货，并保证说下午礼券就到账户．我等啊等，又等了一天半，还是没有任何礼券．却在今天，也就是７月１０日，我订的书终于以超越思维的速度来到我的面前．敢问当当，这是你们的一贯作风吗？对由此让我产生的那些愤怒的不良情绪而导致的身体不适的损失你们打算如何赔偿呢？
性能非常棒，使命召唤4，5，波斯王子4，极品飞车12效果最高，2倍防锯齿都能流畅运行
1、京东服务不错哦，呵呵 自提点的客服提醒俺们核对商品啥的态度蛮好 2、价格OK，比广州卖场里头的要好，而且带票 3、2G够用咯 4、装OEM HP XP系统成功！咔咔 方便 是自己弄的
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。
新买来送女朋友的生日礼物，这次京东送货很快，周四下午定的，周五就送到了。机器速度不错，金属感觉很好，比网上看的漂亮多了，屏幕看着很舒服，特别是开关显示灯等小细节十分讨女孩子喜欢。
看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。
送过来八本书，其他都是好好的，都套着塑料封皮，就这一本《活着》，不但没有外套，而且皱皱巴巴的，被蹂躏的不成样子，太影响阅读心情了。
虽然作者花了很多篇幅，但看了以后有点失望，感觉钱白花了。书里面实际上大部分都是个人抒情，小女人的自怜自爱。可爱倒是可爱，但是实用性上，我觉得不如《求医不如求己》。实际上《31岁》这本书，为数不多的精华思想，都来自于这本《求医》。《求医》内容之丰富，逻辑之严谨，行文之流畅有趣，学识之渊博，阐述之客观，是这本书所不能及的。如果有《求医》，这本书，可以不用买了。
外观看着比图片漂亮，配置不错，性价比较高，没有拆封 检查了下是全新的机器，无操作系统
我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。
我觉得本本还是不错的，但没想到买到康柏的，虽然现在是HP的，但还 是有一点失望。
房间还算可以，但硬件设施偏差，服务水平也很一般。
条件、服务、设施都很好，房间很干净、很舒适，尤其是前台服务态度很好。房间很大、床很宽，暖气很足，热水也很大。下次去还会住！
非常差的酒店，还不如连锁经济酒店，要不是襄樊没有其他酒店靠近东风，肯定不会再选它。差劲！！
招待所而已吧，唯一可取之处就是交通还行，三环边上。
优点基本和大家说的差不多。样子比较好看；键盘很舒服；散热也还不错，在室温26的情况下左掌托稍微能感觉到热度，还能接受。性价比还行。
先买了《不一样的卡梅拉》的前六册给儿子，每天晚上睡觉前都和他躺在被窝儿里读，我们俩都很喜欢。喜欢书上俏皮的图画，喜欢作者丰富的想象力。后来第七册《我要找到朗朗》刚一出，我就赶紧买来和儿子一起分享了。我们热切地期待着《不一样的卡梅拉》的第八册、第九册、第十册.......。因为我们喜欢卡梅拉、皮迪克、卡梅拉多、卡门带给我们的各种各样的、充满想象力的故事。
看到这本书给我的第一感觉是：相见恨晚！以前总以为自己什么都看得开、什么都很懂、什么都不在乎。可在看这本书的过程中，我感到自己真得是什么都不懂，特别是在做人方面很欠缺。钱教授以前在百家讲坛讲解玄藏时，我就感到他很亲切，特别是一些道理讲得很通俗易懂。这次讲解“三字经”更是一个难得的学习机会，虽然这本书我还没有看完，但我已经被深深地吸引住了，希望大家也能从中有所感悟。
装系统麻烦，对于新手。笔记本有些厚，给女生买注意外观。不适合女生
酒店性价比极底, 早餐品种单调,老外一般只吃早餐,可这次不得不吃午饭;入住豪华层可房间很小,转身都困难,两张床只距离15CM远;马桶竟然没水;门弄了很久才打开;总体感觉是园林虽小还算可以,房间装修粗糙,我以为海德的产品一定不错,因为我住过398元的义乌海德大酒店,而扬州这间这是失礼人了.还收600多一晚 宾馆反馈 2008年7月14日 ： 非常抱歉由于我们工作的不到之处给您带来的麻烦，我们已专门召开了部门协调会对您提出的问题进行调查。非常希望您能与我们营销部联系，以便奉上我们的礼品表达我们的歉意。衷心感谢您提出的宝贵意见。
在沙区算是很好的了. 因为在沙区办事, 所以只好选这了.
300多的价格入住这家佛山历史最悠久的酒店也真是值得，起码起到缅怀历史的作用， 要知道它是广东第一家具有楼顶国产旋转餐厅的酒店。 推荐这家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二楼中餐还是楼顶的旋转餐厅用早茶、午饭、晚饭都可以，价格平民化，不像一些带个旋转就一定来个套餐。如果是初次来佛山，推荐入住这里。 酒店服务设施难免老化，但是还过得去吧。房间10多平米，不大； 附近就是佳宁娜 听说那里的房间更加小； 附件游览的地方是百花广场（商业广场），祖庙
产品不错，性价比高，就是显卡有些瓶颈。 运行比较稳定，原装未开封。
配置还可以，价钱也不错。稳定性不错，散热也很好。设计上虽然不同于T系列的，但是也还不错吧。
和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.
由于在南京住的银河索菲特感觉不错，所以这次来成都退了喜来登到万达索菲特，接机的师傅和行李员都非常的不错，但接下来发生的事情让我觉得非常气愤，问前台要了两张房卡，一张是开不了门的，然后去大堂换了张并出去吃东西，可回来发现在前台换得房卡还是开不了门，在走廊里等了十分钟才由行李员拿了张新的房卡，进房间发现夜床没有开，然后打电话给房屋中心来开也床，最可气的是我的房间尽能听见电梯机器的声音，吵得睡不着，最后打电话给大副换房间，半夜三点钟拿着大包小包在换房间，这是由此以来第一次发生在五星级酒店的事情！！！ 宾馆反馈 2008年3月25日 ： 酒店回复：非常感谢您的光临和对我们索菲特品牌的关注。我们对您在饭店遇到的不快表示歉意，也向您对我们饭店服务和设施中提出的不足致以诚挚的感谢，我们将加强前台员工的培训和监督，使服务质量提升，把品牌做得更好。并衷心的希望您有机会再来饭店体验我们各方面的提高。
儿子4岁半了,拿到这本书,我和他一起阅读,感觉画面太乱了,孩子不知道看哪儿,而且看上几页会觉得很累,但故事情节幼稚,小一点儿的孩子也许会感兴趣!但我不知道为什么此书却写它适合的年龄段比较宽,总之,买这套书时,觉得价格不低,在犹豫,后来网站一直推荐它,就决定买了,但看后很失望!没有宣传的好!此书有一个优点:如果当绘画书看倒是不错,书中有不同的汽车飞机动物造型,很漂亮!
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.
初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。
键盘用起来还行，比预期的大，但是还是有点点小。屏幕还可以，续航时间很长，达到预期。 直接安装正版windows XP 系统，没有任何问题。
缺点是开机硬盘有响声，插口少，没有蓝牙功能，没有摄像头，降价降得太快了，还送杀毒软件我靠
Dell商务机做工不错，外观设计比以前的商务机好很多了。价格又便宜，这不错。
这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。 从入住开始就不舒服： 因为没定到4星级的酒店，所以携程建议住这里，说是3星的，还可以。晚上12点多到的，check in时，服务员登记完也不问你刷卡还是付现金，直接告诉你，交500压金，我说我就200元现金，刷卡行不？ check in完了，就看不到服务员了，自己找电梯。电梯是迷你型的，瞠死能站4个人就不能动弹了。 房间一股难闻的怪味，闻着就反胃。桌子上不知道多久没擦过，用手摸了一下，漆黑的，那卫生纸擦了好几遍，凑合着先上网吧邮件发了。卫生间的门是破的，门框上全是大破洞，像是炮弹炸过的，房间没有暖气，半夜被冻醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服压在身上，这才感觉身上不冷了。 早餐加上小菜一起，不超过10样，不知道吃什么，没有水果，吃了碗稀饭就算了。 check out时，服务员打电话到楼层让查房，1分钟后，服务员气凶凶的跟我说，你有没有拿黄页，要赔偿的。晕！！！什么黄页呀。问了半天，说是一本放在抽屉里的什么书不见了。靠，那么脏的桌子，抽屉我连碰都没碰，卫生间我连毛巾都没敢用，拿你什么破书干什么。你放没有放，或者是你放在别的地方了，自己找去。MD，什么破地方呀。折腾半天，还不让我走。最后我也不知道他们是找到了还是没找到，或者是他们发现自己根本就没放什么黄页，没有任何人向我解释，也没有人给我道歉，可是总算是可以让我走了，还不主动给我发票。要求打印后，给我出了份收据。 好在4星级的景德镇大酒店的房间已经出来了，可以住进去了。赶紧离开这个是非之地吧。 后来想想，前台打电话上去，然后1分钟左右楼上就打电话下来说不见了书，这么快的速度，好像早就知道少了什么似的，让人不能不怀疑其目的性了。
酒店位置比较偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是没有电梯的，不太适合带着行李出游的，也不适合行动不便的人。
待机时间长，屏幕调到最暗，待机时间可以到9个小时。买给老婆的，女孩子用白色的小本本很合适，白色确实比黑色好看点，巧克力键盘也不错。电源适配器够小。
还可以，楼下餐厅的东西一点也不贵，可以挂房费，
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错
买的时候忘了看了 回去发现没鼠标，应该有的吧 装了xp 有点问题 还在重装中
总体很满意，但有一点需改进，我在9楼入住，走时到1楼前台结帐时由9楼层服务员检查房间，发现我有零星物品遗失在房间，我当时请他们送下来，结果答复是到4楼客房服务部去取，我到了4楼，又说服员员没时间，又要到9楼去取。当然这没什么，但是如果他们给东西送下来，哪怕是到4楼就取到了东西，我会对酒店有更好的印象。
这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！
这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉
散热不好，太重，本本合起来竖放包里时，上下两边会分开好大的口，显示屏和键盘合起来时最好有个卡就好了，另外这款是不是没有遥控的？
因为大家评论都不错，于是买来看了。可....什么呀? 简直了...很....怎么说呢...无奈....没有我想的好...
外观继承了IBM的风格 配置也不低 4000下的最好选择了 屏幕够大 看电影也足够
看这本书，让我想起我们那些远去的流年。那时候我们每个人都是这样年轻的吧，怀揣着希望和理想，以为快跑过去就能看见烟花漫天，却不知道烟花终究只开一瞬，转眼消逝。我们都曾经为这些容易消逝的东西花费时间，也交付了很多，牺牲了很多。到长大了才知道，没有什么比爱更宝贵。只可惜，爱不肯回来了。幸而小离还能找到一部分，虽然有一辈子无法弥补的伤痛，但总算不是很伤怀。祝福小离。
照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方
这是森在获得诺贝尔经济学奖后一部里程碑式的著作，全书从经济、政治、社会、价值观等方面系统阐述了这样一种发展观：自由是发展的首要目的，也是促进发展的不可缺少的手段。可惜我国的发展观里实质上缺少的就是此书所阐述的；国内也很难有这样的佳作，一是缺少这样发展观的学者，就算有也难以发表，可悲可叹
这本书连着看了两遍。为那些如同发生在身边触手可及的案例，为那些为人父母很容易走偏的路，为心爱的孩子—希望自己能将书中的菁华尽量多地吸取到生活的言行中，真正成为陪伴孩子快乐健康成长的同路人。“大道至简”，这本简洁实用的心理书籍，可以推而广之地运用在众多关系的处理上，因为只要你用心读，你愿意实践，就能掌握那些高效的方法。她确实是一本不可多得的好书。
自带的系统用不习惯，到手1个小时就格了，结果安装win7系统不容易。折腾了1天，总算把win7安装好了，使用的是移动硬盘安装法。
键盘设计不太合理，ctrl键太远 shift键太短；按键手感偏硬。裸机+电池将近5斤，偏重。
文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。
我也是前段时间玩的那游戏。。。真正的历史也往往夹杂了一些黑暗的元素 比如奴隶的贩卖 对新土地的掠夺但是对于今天的人们来说 大海依旧是令人向往的世界 所以将过去的历史填补进记忆 并且更加繁荣的辉煌下去吧前天刚看的电影《英吉利海盗》 书里面居然真的写到历史上真有爱德华&#183;蒂奇此人 只不过电影里他是英吉利的黑胡子海盗船长 而历史上他在加勒比海那边。。。
就那么几页是讲色戒的，还是最后几页，不喜欢，没有头也没有尾，看着没有意思，买完以后心情特别的不好，感觉像上当了一样，书的质量也不是特别的好，真是一分钱一分货，为了多赚点钱，都把不是书名的小说也写了进去，出版在一块，感觉档次一下降低了很多，下次不会再买了。
我十一来住了两天，一进门就象给骗的感觉。进旅馆有几百米的泥路。是很普通的装饰。价格上没有一点优势。不是黄金周定房不能退我就马上走了。这里没有停车场，停车要到隔壁缴费停车。哪天有个广州车停在路边过夜给老板骂个半死。我们带了几个小孩去玩，有一点调皮。小孩给老板的妈妈骂的很刻薄。天啊！我花五百多一晚来住还要受这样的气。呵呵！真的象他的广告一样：有回家的感觉。“因为我回家总是给老妈叨唠”
6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。 总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星
总的来说非常不满意，明显是三星升为四星的酒店。588的房价，实在太不值。暖气不够热，温度调到32度，晚上睡觉还要盖两床被子，问他们再要一床，给我的答复是每间房间之配备这些，没有多余的被子。洗澡水是温的，差点没有洗出感冒。问要熨斗和烫板，竟然整个酒店只有一套，怎么也借不到。而且设施都已经很成旧，用的毛巾被子都是旧的，一眼就能看出来，实在算不上四星的标准。希望大家以后都不要预定这个酒店。
内存有点小，虽然自己买了一个已经装上，但是还不如京东直接促销一下送根内存更好，更人性化，还有买电脑居然没有包包送，也不很人性化，采购一批一般的电脑包也就20--30元一个，这点京东有点小气！
没有其他颜色选择。送货的圆通服务真是一般，只送到楼下，以前京东用邮政快递的送到到家门口的。
职场氦气的秘密却始终不会过时,每一位职场人士都可以拿来为己所用支持！
1.指纹收集器。2.触摸板反应速度略低于单点触摸的机型。3.键盘手感需要时间适应。
选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。
这本书的网络版给予自己的震动其实更大，因为很难想象一份禁忌的感情，能让一个读者如此自然而又真心的期待着，理解着并祝福着，但它做到了。订书的时候，我就想着，出于和谐，某些细节与“关系”的定位上肯定会有所变化，果然。但出于对该书的很喜欢，还是买了实体书。虽与网络版略有不同，但仍是一本好书，只是某种方面来说，其震憾度可能会有所减弱，却又比实体书又多了些什么。
房间挺小，不过香港的酒店几乎都是如此。前台服务很好，酒店地点也很好。周围是居民区，很安静。
以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！
最恨VISTA，宽带连接不上，里面给我装了个office2007，还要激活，不激活只能用24次，激活了也才用60天，我的天，别这么小气啊。
贾平凹于传统的散文写作中，取了个大突破—凡对社会、人生的独特体察、个人内心情绪(爱与恨)，或偶尔感悟到的某些哲理等，都呈现文中。那份坦诚、不摆架子、不高调等性格，亦是他赢得读者的方法之一。在他文中，不难发现贾平凹的赤子之心，于现今复杂的社会里的确难寻。而且，贾平凹对美感的追求，于字里行间清晰易见。他不单只在乎自我领略，亦愿把这审美路径向读者介绍及实践。
可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过这个地方相对来说很安静。
质量没问题，买来到现在十几天了，没什么毛病出现。正版操作系统、正版杀毒软件、正版Office软件，打算不换系统了，就用Vista了，运行还不错。
我很支持,在数数的过程中,不要讲其他的话.1\2\3数字间隔中间的沉默,给孩子的心理行为会有更大的压力.不过,有时候,如果到了2,孩子还没静下来,我会说:?已经过了2了.?执行不久我觉得得给他一个过程来适应,所以,相当于有时候是数到四个数的....但是,绝对不跟孩子讲价格.
初拿到这本书，并未迫不及待打开翻阅。因为想找个适当的时机，细细品味其中的美丽与哀愁。夜深人静，万家灯火渐渐熄灭，独自在房间，点燃台灯，发现能很快的融入书中所说的情节。每一段美丽的诗词歌赋之后，都有一段伤感抑或幸福的故事。随着主人公的悲伤而失落，开心而快乐，让我懂得，在古代，居然也可以有如此令人心动的爱情。一种亘古不变的情怀。
我的宝宝是个女孩子，这本书是在她2.5岁时买的，因为我个人很喜欢这类自然科学的书，在网上搜索了相关类型的书，这套的评价不错，就买了，买之前我还担心孩子不会喜欢呢，没想到拿到书后回家给孩子看，她很喜欢，看了几遍，就记住了好多恐龙的名称，没事还蹦出来几个，让我高兴不已，同时也让我这个科普迷也加深了对相关知识的理解，既教育了孩子又充实了自己，真是一举两得啊。
酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里
酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。
很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好
轻薄,无坏点,稳定.正版V系统,7000买个正版,还有什么好说的呢.京东商城买这个确实让人放心.速度也很快.
打开包装发现光驱外沿有条白色虚线，好像是蹭的白漆，擦了很久都没完全擦掉。郁闷 ！感觉音响效果较差。
我没有语言来形容这部书。看到这部书是从我手机的QQ信息里。当时简单的看了一下大概内容还可以。偶尔上网时来当当上看看就看到了这本书。买了第一本回去看了。这一看就是一发不可收拾。看了已经十多遍了。每次看心里都有揪心的痛。还让我的很多同事看了。现在我已经很珍惜的收藏了这本书。现在又买了这部书的第二部续集。希望又一次可以打动我的心吧。四眼小狗网很珍惜这本书。希望大家都来分享
偶住的是特色大床房,是第二次入住这家店了.要表扬一下,有了不少改进,看得出酒店还是很用心在经营的.特色大床房里有免费的书籍,靠,有7\8种,还放了一枕茶园的茶香枕,女朋友很喜欢,味道很好闻,还有免费的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.总台的MM服务很热情,人也漂亮,登记的时候问晚上有什么地方好逛,马上介绍了东林广场,夜景确实挺美,旁边的家乐福超市和保利广场可以SHOPPING,帮女朋友买了条裙子,顺便搞了点夜宵,嘿嘿,这个夜晚不错.
虽然只是刚刚开始阅读，但是已经给我带来很多思想冲击了。一边读书一边实践，突然发现和儿子沟通更畅通了！！通过阅读此书，才发现自己有时对孩子是一种强迫的爱，扼杀的爱，剥夺的爱！原来他们的小小世界里，有他们自己的思维！！帮助、教育和关爱孩子，是有很多技巧的！！当然了，尊重是第一位的。这是一套非常不错的书，但是书中有许多研究性词汇，要真正理解还是需要多读才行的！！尚未读完，拙见！享读ing
dvd刻录没多大必要，虽然dvd刻录很普及，但是笔记本刻碟还是比较鸡肋的不如兑成优惠
读过“拉拉”之后，让我对职场的艰辛有了一个初步的认识。尽管还是一个未走出校园的大学生，但走出校园近在咫尺。突然“拉拉”叫我清醒的认识到，什么叫做大公司才有的机遇和挑战是非500强公司没有的道理。梦想似乎更高远， 同时，又迷茫。突然，颠覆了一切原来的想法，建立了一种想成过“拉拉”式的生活的思想。是现实还是虚幻？没有答案。只能变咀嚼着“拉拉”，边生活在自己的生活中，边寻找答案。
书的质量实在是粗糙，让人大倒胃口，翻了下目录，粗看了一些内容，实在是不敢恭维，简直是一个课件讲义，毫无生动性可言，总之不像所介绍的那样好，我几乎没有兴趣再翻开这本书~
采用了传统的SATA笔记本硬盘，型号是以ST开头，应该是希捷的，因此重量就稍微增加了，背在背包里面重了点，不过还是在情理之内的。
给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.
看完书,静静地坐了好久,心中很复杂的,一种无法解释的感动。同时，它也让我自省，我曾做过的一切。我很难说出那中感受，对人性的一种查究，人性的忠诚，当然还有人性的残忍。“我们有什么理由来指责别人的过去呢？”这风筝是虚指，它可以是所有：爱，恨，情，愁，或者还可能是一种深深地救赎......不论是什么，为了内心深处所隐藏的，所埋葬的，我们勇敢的追。
在携程上订了一天，实际入住两天，酒店照携程价加收了一天房费，并为我免费升级了商务房。中间问酒店前台借过指甲剪，他们说没有，建议这类的小物品还是应该提供服务方便客人。吃过一顿自助早餐，品种还算可以，就是没有牛奶，只有豆浆和咖啡。总体感觉还算可以，酒店也比较新比较干净，就是隔音比较差，经常很吵，酒店出门就有地铁和公交线，有公交直达上海动物园呵呵。还有酒店延迟退房时间没有商量余地，这个不好玩。 宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您对我们酒店的评价,更加感谢您对我们提的建议。在我们如家酒店的服务规范中，指甲剪之类的租借物品前台是应该免费提供给客人方便的。对这次未能向您提供服务，给您所造成的不便，我们诚恳致歉，请您原谅！以后我们酒店会加强对此类细节的关注，不再让您失望！自助早餐每天的品种是不一样的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互换的，饮料中牛奶、豆浆、咖啡、红茶和橙汁等几种饮料也是互换的，今后夏天我们还会增加一些冰冻冷饮。您假如需要牛奶，可以向我们的服务生提出，她们会很乐意为您服务的。，欢迎您下次光临我们如家快捷北虹路店，我们一定会让您感觉到我们一天天的进步，也希望您给我们这样的机会证明给您看！
非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。
1. 屏幕有2个坏点。..................T_T.................. 2. 笔记本中部温度高，变压器温度很高。
靠马路，晚上太噪。 早餐较差。 长途电话应该是IP的，收费0.8元/分钟。 补充点评 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。
交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!
收到了 送货的速度还是没得说的呀 比想象中的好很多哦 随书还赠送了速查的挂图 方便及时查找每种病编写都有这几部分组成：症状表现，产生原因，并发症，易发人群，应对方法，家庭护理。对于年轻父母来说，介绍了一些基础医护知识。
确切说这是本写给成人的儿童小说,叙述平凡中让人感动,坚强智慧的母亲,勇敢正直有担当的查理,单纯可爱的茉莉,率真并带给这个家庭快乐的大个乔,每个家庭成员都具备一个人所应有的美德,并贯穿在小托成长的过程中,对他产生着巨大的影响.除了上校和狼女等人的干扰,这几乎就是个几乎完美的家庭,但差一分六点的结局又把人带入伤感.总的说是本很不错的小说.
这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。
14寸宽屏确实感觉小了点，可视面积太小。漆面有1、2个突起的小疙瘩。风扇声音还算可以忍受。vista用起来不是很习惯，拿回来必须重装 C 盘分了200G
作者力从马克思注意经济学角度来剖析当代中国经济细心的人会发现中国近20年来的一些政策措施在何新先生的文章里找到蛛丝马迹作者早在2001年就预言十年内世界会爆发大规模金融危机这非常难得原因来自与作者本人的数据统计及其严密的逻辑推理能与国家发展大计作为自己重任的知识分子现在并不多见了看看那些上市公司的独立懂事就知道了我认为何先生是了不起的知识分子
做功不错；比较轻便。音量比我的T61响亮多了，音质很好。其它重量啊、容易沾指纹啊，不是什么问题。
装系统太麻烦。我主要是office，但是键盘打字很容易跑空，串行。G这个键接触不好。
抢购到的本本，性价比超高，因为自己已有本本，买个人情，让给了同事。
没有想到,这是一间超水准的3星级酒店.很喜欢它的木板地面,不像地毯,没有异味.而且房间相当干净,也没有什么卫生死角.服务态度也很好,大堂很舒适.地点真的没有话说了,超级方便,去哪里都行.总的来说很超值. 就是卫生间的排水好像差了一点,但是很多酒店都这样的.
房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!
酒店的感觉比较旧，应该是装修的时间比较长了吧
这是正宗日版引进的书！编书的日本人，所以，书中选用的例句很地道。每十几个的句型分为一组，每组都有配套练习，方便学习过后检验和巩固知识点！看过市面上很多日语考级类语法书，感觉这一套是含金量最高的！另外推荐《日语能力测验考前题库》系列，这也是高含金量的，可与本书配合使用。不过，题库系列名副其实，只有题和答案，几乎没有解释，对于语法基础不够扎实的朋友来说，慎选。
房间装修差设施也不好,早餐很一般.位置偏僻.
一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。
1.虽然小，但是我这个大手用起来还行，键盘的手感可以媲美IBM了。 2.电池真的很猛，做工非常棒，发热控制得也非常好。
一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。
2008年7月16日晚上11点多，我入住了这家酒店，因为这家酒店离张家界荷花机场非常近，步行不到10分钟。酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。 房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面罩，门背后张贴有详细的紧急疏散示意图。次日早晨起来，拉开窗帘，就看到了酒店背后的小山小道，绿油油的，风景很美，空气也不错。另外，酒店还送早餐，味道还不错，吃得比较舒服。
竟然有如此差的酒店,楼下的居然说满意,还有哪有什么接机,送机免费,我真怀疑你是媒子. 四星级酒店内竟然没有纸巾,卫生间小就算了,浴室四个角有三个角是补的,其中一个角长期没打扫干净,有恶心的黄迹.手巾粗糙,尤其浴衣可以说惨不忍睹. 酒店是分时用空调,好不容易挨到了,风极小,叫维修人员,竟然连面也不照就说修不了,要不换房间好了. 最奇怪的数电视机了,我朋友光脚从其前面走过去就有信号,等走回来信号就没了. 还有惨的呢,就住这一晚害得我们俩人身上起了很我疹子,不知是被咬的,还是用具不干净过敏. 原本住两晚的,只好拖着箱子赶紧逃离去了中心大酒店,真是英明的决定,总算最后没对烟台倒胃口.
1.底座的橡皮托容易掉落... 2.机身右侧的usb口不知道是供电不足还是我记起的硬件问题，街上鼠标后，鼠标显示有电，但不能正常使用。换左侧usb一切正常 3.笔记本的通用问题了，电源变压器有电大
我在当当买了三本医学书，这本是最差的，感觉作者是个江湖骗子，语言没有可读性，推荐的健康方法更是匪夷所思，本人不敢尝试。看看当当的销售排行榜买的，上当了，不是我要的书。
这本书中的图片很让人触动，比如为劳拉祈祷的校友，惠特尼和马特的笑容，很动人。
儿子4岁半了,拿到这本书,我和他一起阅读,感觉画面太乱了,孩子不知道看哪儿,而且看上几页会觉得很累,但故事情节幼稚,小一点儿的孩子也许会感兴趣!但我不知道为什么此书却写它适合的年龄段比较宽,总之,买这套书时,觉得价格不低,在犹豫,后来网站一直推荐它,就决定买了,但看后很失望!没有宣传的好!此书有一个优点:如果当绘画书看倒是不错,书中有不同的汽车飞机动物造型,很漂亮!
我前几天发表了我的看法，竟然被当当工作人员删除了。多的我就不再说了，我只想再说一句：这本书真的不值得一看，文笔平淡，情节做作～这么多名人推荐，我只能说出版商厉害！！
自己马上就有宝宝了，期待着宝宝降临人世，所以提前看看家教方面的书籍。看了这本书，真的很好。不但丛中可以学到教育孩子的方法，自己也丛中收获很多。犹太民族经历了那么多的战争、追杀、迫害还能依然存在，而且很多犹太人成了世界首富。并在其他领域取得了骄人的成绩，不可以不承认，这个种族的优秀，也不能否认这和他们从小接受的教育存在着重要的关系。这本书值得看值得仔细研究。
外观设计别出心裁！配置均衡性价比高，比TC系列又有进步。散热很好。
纳入了全新的高强度工程塑料+钢琴烤漆外壳设计，的确在视觉上给用户带来了新意的十足的时尚感;T6570双核处理器，为最新45纳米工艺,独立显卡;其上方备配高清摄像头，便于用户更好的进行商务会议;LED背光屏幕，更加环保省电
还是对VISTA不满意，占地儿，用着也不顺手。朋友说，这是个过渡系统，就像当年的WINME，不到一年就会被取代。话说。。。WIN7不错，不过好像只有测试版。
但无线网卡有时爱断！而且说明书根本就没有，就是现在谁都会使也不是谁都有功夫没事就研究它！不知是联想懒还是要省点重量把纸质的全放到机器里！很讨厌！电源线感觉有点短!某些地方不太够长！
比想象的要好。 看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以
这本如夏天般绚烂的书,已被我深深刻在了心底,心中的那份感动,仍在心湖荡漾开涟漪,久久不能平息.....这是我看晓溪的第一本书,从此喜欢上了晓溪结局对我来说是美好的,一开始,我就很喜欢欧辰,而洛熙也获得了无可替代的平静,很美好...不过,也许我比较倒霉,第三部竟然少了30多页,只好重买一本,但我一点也没心疼,这部书带给我的远远不止那几十块钱!
发热量好像是普遍现象了，也许是天气热的原因吧，屏幕有些小，时间长了会疲劳
成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。特别是没有一般经济型酒店的隔音差的问题。位置属于市中心，去各个地方都不远。不足：一出电梯，有一股怪味，是夏天潮气？好在房间里面没有。早餐地点太挤，品种一般。总的来讲，浙江饭店还不错，房间价格稍贵。如果便宜100元，就很有竞争力了。
房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁
体检时查出我有轻度脂肪肝，按书里的说法，这是肝脏周围堆积了内脏脂肪引发的。平时工作忙，早餐几个包子就打发了，中午是工作餐，热量高又没什么营养，晚上常常陪客户吃饭。饮食既不健康又不规律，内脏脂肪就会积聚在体内，自然会有轻度脂肪肝了。书里介绍了内脏脂肪的自查方法，还有许多减去内脏脂肪的建议，很实用，我决定采纳适合自己的建议和方法。
1.有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。你提出不要酒店的黑车时，他们就告诉你外面拦不到出租车，我们自己走出去时，外面出租车随时可以拦到。住店期间不止一次发生。
令人潸然泪下的好书.太值得拥有了.当当不错,能及时改正不足,^_^,继续支持!!!
外观比较漂亮，个人感觉白色的真机比图片看起来要漂亮，性能没的说，有这个价位能买到的最好的显卡，整体配置比较均衡，接口也比较多而且全面，值得购买
这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。全书共三部。作者在近十年间广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻画了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大的社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。特别是主人公面对困境艰苦奋斗的精神，对今天的人们仍有极大影响。
就是安装XP系统不方便，并且华硕官网没有这个型号的专门驱动，只能下载近似型号的。
京东的价格还可以，R系列比较实用，配置比较好，用起来还可以。本来6700打算买，结果下订单的时候发现只要6300，省了400
本来没打算买笔记本的，看着这个价格不错，就买了一个。 总体上感觉还不错虽然是低端货，也比其它牌子的好些
力荐《白蛇》这个故事，源于一个传说，白蛇为女，青蛇为男，两人约定，青蛇胜则娶白蛇，否则青蛇变女服侍白蛇一辈子，果然青蛇输了，这才有的许仙。背景是文革，女孩爱上了表演白蛇的舞蹈演员，女扮男装接近她，最后两个人在夹杂着一丝恶心的留恋中各自结婚。写得太棒了，分为了“官方版本”，“民间版本”，“不为人知的版本”穿梭着讲述了这个敏感时期的敏感故事。推荐！！！！！！！！
什么时候降价,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512独,价格比404还低!!!!
酒店特别提示 [2008/02/29 -2008/08/30]酒店对面立交桥改造。 携程提供的提示不准确，不是对面立交桥改造，根本就是门口的马路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵车。。。。。。2008/05/04刚住过，堵死我了。晚上10点从机场走的，开了1个多小时。 酒店设施已经老了，要是不修路，到周围转转还行，服务员态度一般，入住的时候都是我自己拿着大包小包，开了房间也没人理，自己上去的。酒店的中餐不好吃，早餐的米线还行，但是品种太少，住了两天，第二天就吃腻了。
这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.
很棒的一本书，我以前比较喜欢看国外学者写的书。作者让我改变了对中国学者的态度，以前认为中国学者缺乏研究深度，只会在现有的学课知识上分析现状，也提不出什么有建设性的意见。向作者致敬！本书的生育制度很值的一看，他让人了解到性、婚姻，家庭等一些人们日常生活中很困惑的问题其社会原因在哪？。
很不错的酒店： 服务员彬彬有礼，大方亲切。 机场接机路上就办好了入住手续；再次入住时提前做好了夜床，调热了室温，号称预前服务。 餐饮的质量也算好。 向会员推荐！
在起点追读已久，听说出实体版了，特意买来收藏，也方便我继续向别人推荐这本书。在人人想做颠覆世界、掌控一切的大人物的书海中，忽然看到这样一本写平常心的小人物，而且写这如此有创意如此爆笑的书，实在是太难得了！吃饭喝水时不能读，会喷饭；上班时不能看，会突然爆笑被发现... 实在是让人很开心同时又常常会觉得非常温馨的一本书，可以轻轻松松就一口气读完非常流畅。
看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，
屏幕上有一个坏点，夜间测试，硬盘滴答滴答的响。 后面的螺丝都有卸过的痕迹，让人有种不放心的感觉！ 京东多的东西都送了，一个鼠标也表现得那么吝啬。
酒店服务不错，环境也还比较好！特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！
读了第二遍，比较喜欢Edward和Bella感情发展的细节描写很喜欢，反复看，还下载了英文版对照着看，赞~~~
我相信自己,不论怎么做自己才是真的认真过自己的生活在二十岁十如果不能精彩的去闯荡怎么能在三十岁 四十岁 再回到二十岁的心??在什么时期 做什么时期该做的事不去比较
蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：“你好！”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。
我家宝贝的爸爸长期在外工作，很少在家。宝宝一岁半了，他好像还没找到做爸爸的感觉。我买这本书就是想教宝宝要学会和爸爸相处，教他爸爸学一点“理论”，让他知道他这个爸爸的角色有多重要。结果，有效果。看到老公把宝宝搂在怀里，教宝宝用手指着图片和文字，念“我的爸爸象房子一样高，他真的真的好棒!”，然后两人学着书上的样子做鬼脸，我暗自得意，呵呵。。。
房间很好，设施也很新，总的来说还是很满意的。周围的很方便，楼下隔壁都有商场。
价格在这个地段属于适中, 附近有早餐店,小饭店, 比较方便,无早也无所
价格很实惠，在这价格上比较后，除了奶牛的一款，几乎无人能敌了。但做工要比奶牛号。宝石蓝二代外表做的也很不错的。机子配置也很合理，除了指纹这不怎么用的东东其余的基本都有了。人品还行，完美屏，内存三星，硬盘西数，屏幕也是三星的。xp很好装的，直接用深度6.2就可以了，不用改ide的。 分辨率可以自己设定新的，方便游戏。
这套书三册，非常精美，内容也很好，我七岁的女儿拿到书后，坐在地板上用了二个小时读了一遍，喜欢得不得了。然后就将它们放在了床头，时不时地翻看一番，还经常问我想知道什么动物的知识，然后给我讲解，俨然是个行家的样子，可爱极了。她问我有动物百科，一定也有植物百科，我说一定会有，我会再给她买一套植物百科。不过这套书附的光盘我女儿拒绝看，她更喜欢自己阅读文字。
性价比非常好的一款，推荐购买！ 自己又添了一根2G的条子，用起来超爽！
外观漂亮，13寸黄金比例，悬浮键盘设计，噪音很低，和我公司发的Dell相比，非常安静，摄像头的效果也算满意。
池莉是我很喜欢，很喜欢的作家。任何一个人对子女的赞美都出于爱，像情人眼里出西施一样，跟自恋是两码事。虽然这本书的确没有什么具体的教育理念，但给我们的启示至少有两点：做一个善良的人，做一个追求艺术的人。一个孩子能身体健康，心理健康就是在造福社会。亦池，一个那么阳光的孩子，被人断章取义地恶意中伤，我只叹：林子大了，什么鸟都有！
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
散热不佳，底盘的热量较大，硬盘基本在50度以上 VISTA软件给的是家庭基础版，而不是介绍中说的家庭高级版（请京东给出解释～～） 比较重，便携性差。
要是有XP的驱动就好了，为了找驱动足足用了5个小时，不过现在已经全部安装好了。
不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWIN BED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.
设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。 退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。 建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。
给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.
这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰。
９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．
钱汇过去半个月，至今不见该书到，不见任何回复，在当当网购书有上当受骗的感觉。
相对价格而言，很不错。可是我订的商务大床房间隔音太差，隔壁房间电话声音、咳嗽声等清清楚楚，太没私密空间了。
硬盘声音大。好像是dell这批产品都有这个问题，E6400和E5400都有硬盘声音大的问题。
我昨天收到的书，质量还不错，而且配有光盘，光盘质量也还较清晰。我以前也学过一点瑜珈，看了书中描写，还以前学得差不多，应该是比较适合初学者的，总体难度不是很大。光盘的内容和书中的讲解一致。书中除了瑜珈基本动作的介绍，最后章节有一些食疗介绍，感觉也比较实用。总体来说，对这本书还是比较满意的，唯一的一点小小的遗憾就是我订购的第二天这本书就除降价了，不过降得不多，呵呵
住这个酒店实在是太享受了,不仅可以使用五彩缤纷的白毛巾,还可以免费听赏别人KTV包厢里的高音演奏.!! 以下是某某歌奏家的话,,,,,谢谢 谢谢大家 首先我要感谢我的父母 还要感谢背后支持我的朋友们 让我有了以噪音感化大家的机会 现在我再为大家献上一首!!希望大家夜不能眠!!!!!!!
第一次在当当上买书,选了很久,最终选了<神奇校车><长袜子皮皮><不一样的卡梅拉>和<法布尔昆虫记>作为女儿六一的礼物,其中这本<法布儿昆虫记>是女儿最喜欢的,每晚必读,她还不识字都是由我来读,基本两晚就读完一本,说实话书里的语言对于小朋友非常地好懂,轻松地就能知道了昆虫的知识,一次在公园里,女儿还给她爸上了一节红蚂蚁和黑蚂蚁的课呢,对昆虫感兴趣的小朋友一定不能错过!
收货时发现没有光盘，送货的说必须全做退货处理。结果还要重下订单，要买的别的还没货了，我在担心，再送来不知还会不会又没光碟，又得退，因为那本书是原封的。
没有XP得自己安装，而且出现任何问题，只能等待，不能退货，就算刚从柜台提出也一样，有点儿不讲道啊。
书的质量不错，印刷精美；内容可读性较强，基本没有错别字，但检察院写成了检查院，故事也过于理想化，特别是岱西与公司、王伟等人的冲突，某些情节不符合逻辑。
唯一的遗憾,书有些质量问题,开头三四页正中有很多装订的粗针扎的孔.
这是我住过的一家全国最差的四星级酒店.进房给你第一的感慨是灯光灰暗,我想看报只能去卫生间看,因卫生间照明亮度才能达到.我是晚上9点多进酒店,11点多想洗澡,却开不出热水,打电话给总台才知是市里供热管道出了问题,要我耐心等待.直到半夜1点多还是没供上,我又找了酒店值班柳经理,本人一天长途从上海开车12个小时到威海,就是能洗个澡好好休息
设施很不错； 周边环境不错，紧邻金沙滩； 推荐 海景房 不足：比较偏； 吃饭不放便； 酒店自带的餐厅性价比太差。价格太贵，口味不好；
为啥重装XP系统就一定要关闭sata呢？现在没了番茄花园这些组织，装个系统都超麻烦。这个模都是在键盘中间会有凸出，之前买的hp540也一样，敲到中间的感觉不爽，三个usb太接近了。
相对于这个价位的酒店来说,还是非常好的. 房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服. 早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉. 就是房间隔音效果不好.
洛尔卡深受我的老师推崇。在那个神奇的大学夜晚，跟老师谈论洛尔卡。因为我也将走。后来才发现原来我跟他谈论的并不是同一位诗人，我说的是卡瓦非。但这并不妨碍我们对诗人的谈论，当时，我们都没有发觉我们所说的是两个人，我们依然津津有味地享受过程。在当当网发现了这本书，没有什么能够阻挡我买下它。恩，我暂时还没读它的打算。
地点实在太偏僻，设施有点破旧，浴帘霉成那样竟然还在使用。想要借用电吹风，可服务员说没有，原来其他房间都有安装电吹风，就是我住的标房B没有。这样最起码的服务都没有，还不如人家街头小旅馆！ 补充点评 2007年4月16日 ： 前台服务实在不怎么样，我进酒店的时候一大群前台服务员不知道在讨论什么，愣是没人理我。再说那个早餐，实在难以下咽，路边的早点肯定比它好吃。
“法律是务实的。”这本书读来平易近人。“民事诉讼法是一门实践性较强的学科，民事诉讼理论也不能离开司法实践，如司法改革、司法腐败、执行难、民事诉讼法修改等问题，都是一些非常具体现实的问题，不是一个抽象的理论问题。我们应该思考如何使基本诉讼制度在现时中国发挥功效，基本理论失去中国实践其功效就会大打折扣。”
做工不错，主要事价钱实在，2400XT，看了网上的笔记本显卡排行，还是比较靠前的，跟9300有的比，于是就选了它。买之前看了3星的，3400带9200GS独显的那款，要3999，只多了个摄像头，我买之前没看清楚，以为此款也是有摄像头的，汗！！回去开了CS，开满32个电脑不卡，显卡还不错，还有上面的那个声音的触摸很灵敏，摸一下就有反映了。很爽！外观是蓝色的，其实本人更喜欢黑的，只是没有。遗憾！
读过她的《茶人三部曲》，一口气读完的。一直在搜寻她的文字，所有的。感谢当当，如我所愿！她真的长的很普通，但她的文字、她的思想真的很不普通！之前读过十几本茶书，可是与她的文字一比大多应当烧掉！有的人懂茶，但写出来的文字粗粗拉拉，不配！有的人不懂茶但也敢写！难得的是她能写出茶的美妙而又不失于浅薄，有研究而又不洋洋自得！一样的意思让她来表达就字字句句带了茶香！
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.
电池续航时间长，约7小时，体积小巧，键盘不错，还带XP系统，比较省心，自己分区也很方便。
中国也出了一本情感的书，看完了，很不错的一本让女人更加了解男人的书。本人阅读的时候，就有很多同感，因为是里面有提的行为，我作为一个女性的角度，几乎都有，而且很贴切。也让我的眼界放宽了，看到了很多男人和女人不同的东西。看待事情也不会像以前那样的主观了，此书值得一看，作为一位现代女性，不独这本书的话，有点遗憾。因为你已经与社会脱节了。
在石家庄住过世纪、国际大厦，后来住国宾。感觉不错：房间宽敞，设施还可以。每晚有水果送。早餐比较丰富。 只是check in and check out慢一些，还要提高。 宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。正值奥运期间，登记手续比较繁锁，我们正在研究工作细节，尽量简化登记手续，期待您再次光临，并对我们的工作提出宝贵建议！祝生活愉快，一切顺利！
仔细回想这本文集，发现自己喜欢的只是写《教室朝南，没有风筝》的麻宁，不知道是她成长了还是自己止步不前了，没有感觉了。或许那是她对生活的睿智，但却不能让我感动了，觉得她是高高在上的，与自己隔了很远很远的距离，所以止于此。。。
猫和老鼠的DVD,我在当当网已买过10余次了。除了做为礼物送给亲朋好有的孩子外，还留下自己观看，而且是百看不厌......
服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！
在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧
图它小巧带着方便 发热量不是很大 有点珍珠白的颜色，很喜欢。 键盘按起来很舒服，触摸板挺人性化的。
一般一般,以后肯定不会再住这里了，服务一般
目前是新昌最好的酒店，环境和服务质量都非常好，国内长度免费和免费宽带还是蛮有吸引力的，离大佛寺仅咫尺之遥，太方便了 补充点评 2008年5月4日 ： 酒店一楼中餐厅内的白斩鸡和水库剁椒鱼头是不能不尝的？住了两晚，吃了两餐。特色的芋饺和面我看并不一定适合上海人的口味。
看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！
硬件配置超强，完美支持vista，运行速度流畅，一两年内无需升级硬件，估计也能跟上主流。
酒店服务很不错。有几次因标准房间售完，酒店就升级到豪华间 宾馆反馈 2008年7月3日 ： 感谢您经常入住国宾大酒店,并且对酒店的服务予以认可.我们热切期待您的再次光临!
首先附赠软件（Office2007、McAfee）是在第一次启动时决定是否安装。不像很多品牌的笔记本，一上来一股脑儿给你装上。而且实际使用后发现它的很多自带的实用软件非常出色，非常人性化！回家仔细使用后发现键盘手感果然如大家所说非常出色。另外第一次使用小红点就爱上它了--感觉比触摸板好多了，难怪它会成为ThinkPad基因之一机器虽然有点重，但是感觉很扎实，比某些“娱乐本”扎实很多。
没有发现无线网卡开关，另外屏幕下面的asus的logo发热量惊人，开机不到十分钟就很烫手！
介绍给同事，帮同事代买的，还是非常喜欢。
介绍说是很好，看了之后，名不副实，说教，空洞。没有实际的事例远远不如另外一本书《遇见未知的自己》好。
买这本书已经是几年前的事了,但这个魔法却一直在用,呵呵,挺管用的,一般只要数到2就行了,在刚开始使用的时候态度要坚决,惩罚要即时,时间不要太长,可以是五分钟,不要超过十分钟为好,现在这个魔法123基本上被我用在吃饭.睡觉上了,孩子和老公开饭时间总是不能即时到餐桌,睡觉也是,数到3关灯.老公在这个方法上也是极其配合,效果很好.
在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．
装到U盘果然这次认到了马上格式化然后进行GHOST,嘿嘿结果大家该猜到了装好了，不过后头的事情还有很多哦，装驱动是最最麻烦的了，
不错的东西，拿回来，第一感觉就是好东西！包装正规，没有拆封！打开外层纸箱，里面是精美的中包装！拿出电脑，真是超我的想象。东西很漂亮！是大厂货的风范，中规中矩，气派不张扬，自己加了根2g的ddr3，1066的内存！安装的是深度的系统！半个小时全部搞定。家里的ld都说这个本本值！我自已有一个x200，感觉也差不多，！
电池不是6芯的，用起来也就1个半小时吧。 CPU是不是怎么好，不过就上网小游戏绝对没问题
外观不错，散热其实还好，玩实况的时候也没有我原来的戴尔热。 各种触摸键和指示灯很美观，日系电器的典型设计特点。 性价比也不错
合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受
《大中医》这本书真的很好看，看过了之后总有种想学医的冲动，呵呵………………看到最后还是不过瘾，总有种没写完的感觉。就好像宋浩的师父，那个道人到底是何许人？还有那个生死门的顾晓峰也是个神秘人物，还有最终无药神方是否能够面世，还有那个神秘的甚至于神奇的宝典最终能否面世，这些都是个迷。作者留下的迷太多太多了，不知道是不是要写续本，真的很期待！！！
外观美观，速度也不错。上面一排触摸键挺实用。应该对得起这个价格。当然再降点大家肯定也不反对。风扇噪音也不大。
周六入住,花费340元,含早餐.整体感觉不象一个三星级酒店,大堂很空荡,有餐厅在里面,感觉不是很好,上电梯在一个拐角处,不是太方便,房间是一进门就见床,不象酒店的房间,就是水还比较好点,下次不会入住
屏幕大，配置强悍，外观还可以，散热没问题，华硕质量信得过，作为家用机非常不错
位于西环，地处香港老城区，门口有巴士及电车站，交通比较便利，酒店环境一般，但相对于390元的价位来说，还是比较划算的。
房间巨小，电视成了摆设，开不了，服务员态度冷漠。以后不会再进这家酒店
很仔细的读了序,也一口气读了小半本书。确如序所言，星辰也有忧郁的影子，也有不可解的迷惑，不可化的孤独与寂寞。明明是某时某刻的某种情绪，却也会变成理性思维下的分析与解读，却也无法排遣内心的怀疑和不安。不知道这是不是他的人生的低谷或者脆弱期。看着看着，又找到看鲁迅的感觉，一面理性犀利，一面感性柔软。
还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值
房间很舒适也很干净，周围虽然不热闹但很安静，离虹桥机场很静，平时价格很贵但因为入住时正逢春节假期所以价格超值！！！
散热一般，本来写没有内胆包，另外花钱买了一个，结果发现原来是配的，买了没两天就掉了200大洋
当当网发错我的货,退款时居然不肯退还运费,称因为快递公司已经送过货了,我承认快递公司已经提供过服务,但是错在当当,理应由当当来承担运费啊!太不合理了,简直就是抢钱!!!!!
即使堕落，即使痛苦，即使贫穷，即使卑微，即使身无分文。我们只要善良，只要勇敢。这。就是我们自己的世界。这不仅仅是一本儿童读物，在看似幼稚无趣的情节里，你会读出人性。你会想，假使世界的每个人都会像这位公主一样，那么，还会存在暴力存在苦难存在不公平吗。不会的，如果世界的每一个人都认真读一下这本书。你会看到。万物复苏。春暖花开。
沈阳市政府的酒店，比较大气，交通便利，出门往左就是北陵公园，环境好。
拿到这套书，我一眼就喜欢上了，做工很精致，封皮很精美，图画很逼真，很有真实感。可是我觉得我家宝宝23个月看这套书有点早，这套书的内容文字说明过长，小宝宝没那么多的耐性听完整个故事，即使听完了，我个人认为他也不会理解太多，而且书里的图画颜色不是很丰富，小动物的动作表情少，不能吸引小宝宝，如果再大一些的宝宝应该会喜欢这套书，我准备留着等我宝贝大一些再给他看
有的地方做工还有待改进，特别是SD插槽的挡板和边缘配合不是很好。
明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.
指纹、蓝牙都有，又是独显，这个价格也是市面上最低，很实惠。送货上门很方便很放心。
初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。
因为前些时间对心理学感兴趣，买了上下集。好久没看小说了，放在床头，每天一点地看完。没有失望，因为我从来就不对一本书寄予很重的希望。能说的只是，落俗套了，而且俗得看完有点反胃。佛洛依德把人类心理问题的结归到性，本书则很好地遵循了这原则。但书中的桥段把整本书从一个高起点狠拽到一个龌龊之地。女心理师，只是一个空洞的光环。第一次看毕淑敏的书，也是最后一次。
最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。
爸爸不在家的时候，小朋友对我说：“妈妈，今天你当爸爸好不好？”
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
突然发现大家都手捧一本《明朝那些事》才察觉原来都出到4了，赶紧从当当上买了一本饱读。感觉一般，看到一半就进行不下去了。
之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了
这个酒店基本就是低价海南旅游团住的那种招待所吧，周围极度荒凉。距离三塔很近，但是在后/侧墙外，距离大门口还有一段距离大约五、六百米。 房间不小但是还是用普通球锁＋自己拿钥匙，很久没见过号称四星级但是这样子的招待所了，出门一定要按下屋那的那边，否则你就会彻底大开门一整天了。 另外，号称四星，但是结帐时候竟然不能提供消费详单（水单），而且从老总到客务部经理到 前台服务员都坚决没听说过住宿酒店给开了发票还要提供水单的。 服务业提议拿别的酒店的水单来看看， 是否能帮忙打印一下，但是客务部经理说“我们有电脑也有打印机，但是绝对不能给你用来打印！”问道这是代表个人还是酒店时候，答案是代表酒店。——导致我随手摔上了电话——手柄裂开了！ 至于物品损坏的赔偿，也是随口报价，注：一个普通的市话话机“原价”200大元，而且另外出去买一个座位赔偿是不被允许的！更可笑的是你如果表示罚多了，马上以态度不好而数额加倍，并且“四百块钱少一分钱也别想离开”（一把手,老板的原话）。只好争取好态度，交钱也不要发票来争取到“原价”赔付。 早饭有时候是自助，虽然东西不怎么样，但是十来种东西呢，吃饱没问题，但是住客少了就成了份儿饭了（号称 桌餐），品种也只有两三样了。 承诺和古城内的班车也没准儿，虽然因为是淡季，按照要求原先电话提前一小时联系了， 但是还是在原地打了4次催促的电话，等了30分钟车才到（实际酒店到古城距离2km左右）。 除了旅行社的低价团，建议大家就还是在古城内众多的酒店住下吧，价格一般是这里的一半，还可以方便地夜游古城。 对了， 你们谁见过房间不能上网的四星级标间吗？古城里面遍地是WLAN信号，我上网都是背着电脑去古城的。 在携程网上投诉后， 携程表示考虑下年是否还与这样的酒店签约了，还奖励500分。可惜时间、现金、心情的损失无法弥补。
此本做工非常好。人见人爱，花见花开啊。 自从购买了此本后，腰也不酸了。腿也不疼了。工作也有劲了。 等着数钱呢。
今天上午拿到书的，感觉这次配送速度相对以前较慢（又或许是我对这本书的期待太大了以至于觉得时间过的很慢）。书到手的时候，我是迫不及待打开的，质量很好。很早就知道南老先生了，一直没机会阅读他的书籍，网上对这本书的反响还不错，一要好的同学也介绍我看，于是买下作为收藏，并且留待以后细细品味。如果这本书看后觉得不错，我还要接着买南先生的《老子他说》，我相信会是个不错的选择。终身受益！
非常不错的笔记本电脑，里面还配了一个原装鼠标，属于意外惊喜，呵呵！
系统vista需要适应好长时间，没有预装office。所赠送的软件礼包其实不是免费的，诺顿才90天的使用期。机子重了点，厚了点。
3399入手，送包送散热器，整体很不错。 速度还可以，整体做工也不错，外形漂亮，键盘比较特殊，有点不太适应，1G单条现代DDR667的，16:9的也不错，看不出来。音响效果挺好，起码高音很清澈，低音就算了；摄像头是我用过最清晰的30W摄像头了，就是不能调位置。扩展口很全，USB也分散开，驱动盘里东西很全，好装。比Hp Asus强
1：外观不错，很适合MM用。 2：性价比高，该有的功能都有了，因为我是3699购买的，呵呵。 3：完美屏，反应速度很快，机器整体功能还在测试。 4：顺带着说一下京东为什么要选择邮政物流呢？广州到深圳，第一次订单托了4天没到手，等到的是降价300。高兴啊，立刻取消订单，重新再定，自提。
散热好，做工好，耐用，经典，内存条直接使用DDR3的，免得以后被淘汰！钢制铰链很结实！
有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。
1、屏幕分辨率高，独显，适合做图 2、速度够快 3、没什么问题，使用非常正常， 4、3DMark跑1800多 5、完美屏
小巧轻便，价格实惠，送的包挺漂亮，内存跟原状内存是同一颗粒，加上后速度很快
入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！
隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。
电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好
唉，怎么说呢，这是我住过的最差的的四星的酒店，还是贵宾楼，晕！硬件设施估计只有二星的标准。性价比太低！
以前女儿就与邻居家的小姐姐玩过“老狼老狼几点钟”的游戏，这次见了故事书，喜欢得不得了。在幼儿园回家的路上，边走边看，回家顾不得吃饭捧卷细读，即使下楼散步，也舍不得丢下她的宝贝书。一晚上就攻克了拼音关，自己读完了一本书。我认为这书特别适合大班的幼儿阅读，故事生动有趣，图美字大且带拼音，孩子可以独立拼读，而且书页不多，吓不着孩子，不知不觉间轻松掌握了拼读和故事。
首先感觉不像大酒店,应该属于公寓式酒店,房间很小,明显是住宅公寓改装的. 其次门童的服务不好,傻站在那里,我进去朝我傻傻的看着,既不问好,也不微笑,还不如放个像机场一样的假人算了,第一印象差.当然前台的服务也很一般,说是从什么日记本,但不是我主动打电话讨要的话根本没人送来. 如果说300多块的房价我就不说什么了,但600的房价确实让我感觉太不值了. 补充点评 2008年1月16日 ： 补充一点:附件的交通也不方便,说道这里我要批评携程,描述这个酒店在八佰伴附近,去查查词典看看什么叫"附近" 宾馆反馈 2008年1月18日 ： 感谢您对酒店提出的善意的批评。酒店对相关部门的经理及员工进行了批评与处理，并从工作流程上进行了重新调整，尽量杜绝漏发礼品情况的发生。真心地希望客人能再次入住，对酒店的服务进行监督，以便酒店的服务能更趋完善。
还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.
位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮（旋转餐厅）非常好。 宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
这次入住的是大床房，房间设施还算可以，没想象中那么旧。浴室好像是新弄过了，还挺干净整洁的。酒店的服务还行，前台还算有求必答的。 补充点评 2008年6月21日 ： 早餐在25楼，花色很少，很是一般了。
和龙应台的<孩子慢慢来>相比,小巫的书告诉了你更多的理论,让家长更急迫地去审视中国的教育环境,在敬佩的同时,也深感自身育儿知识的缺乏.前者在无形中引起你的共鸣,后者则是给家长注射了一剂疫苗,在增强家长的批判意识的同时,也提醒各位时刻不要忘了学习,这样,才能跟上小朋友成长的步伐.比较适合学龄前小朋友的家长看,提前给家长朋友打预防针.
快4岁的女儿很喜欢!同时买的还有《女孩子必读的100个公主故事》，因为女儿近期特别喜欢迪士尼的公主，所以买了，同是买了卡梅拉的全套加这个第七册，没想到女儿听公主故事只是听，而这个卡梅拉的她听了还要自己拿过来不断翻看，还发出咯咯的笑声。。。。。。看了几遍了，我发现这是我这几年买的书里她最喜欢的书..
性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住
“生活中肯定还有比睡觉更好玩的事情！”大小卡梅拉们一直都抱有这样的信念。他们执著地追求那些种群中认为不可想象的事情。去看大海、去摘星星、去追回逃逸的太阳……一路上处处坎坷、历经艰难，但总是逢凶化吉、化险为夷。最后还能收获超乎想象的回报和异乎寻常的果实。我们可以把卡梅拉当作一种象征，一种成长路上必不可少的“伴侣”。读不一样的卡梅拉，成就与众不同的你！——儿童阅读推广人
在买了内因决定外貌那本书后，发现了这本姊妹篇。用了两个晚上就大致读了一遍，觉得不错，里面有不仅有很多小配方，还有的就是作者的生活态度，虽然现在的生活节奏很快，我们无法向作者那样精致、优雅的生活，没那时间和精力，但是里面一些日常可以做到的我会做，能做多少是多少，这也是对自身的一种关爱，呵呵。总之，这本书适合女孩子读一读，学一学
豪华商务房,面积非常大,但颇有大而无当之感,酒店的地毯很脏,污渍随处可见,空气里面有挥之不去的酒气. 建议携程考察一步之遥的华阳酒店,不少当地的朋友都推荐我们入住华阳.
散热做得很好……我处理过的本本中这个散热做得很好，用一两个小时都不觉得烫。性能也不错。感觉操作还是挺爽的。
不能装锁、光驱读盘能力不算太好、圆通快递太离谱，到货无通知，直接给公司保安，等我见到?时纸箱包装已被拆开过。建议京东每单多给圆通两毛电话费！
可能是别人的评论给我的误导,这本书还是没多大意义,流水般记录一个没啥特色的女人的绘画图!为啥会出版这么多 ,奇怪中!
轻巧，电池强劲，键盘尺寸够大，打字不吃力，cpu性能够用，WLAN性能不错，摄像头比较垃圾
于丹的<<论语心得>>简直就是胡说八道。除了《论语》之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫《于丹心得》更准确一些。
没买的就不用买了，到新浪网上读书频道看一眼足够了。毕大夫写作手法已经太老了，岁数也大的不适合写类似的东西了——居然还在为发现女同性恋大呼小叫么？这书里的故事哪有一件超出想象让人拍手称奇的呢？看不下去。。。
１、设备陈旧。墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。 ２、使用日货。ＴＯＴＯ卫浴，ＳＯＮＹ电视。 ３、早餐奇差。整个餐厅没有小桌，都是十人的大桌，感觉就象一个大食厅。最可气的是没有水果，难以想象是一个四星级的酒店。 ４、价格混乱。本人是晚上10:48进酒店的，价格是420元，办完入住手续后发现晚上11:00后入住，价格为180元／晚，住三晚还送一晚，心中大感不平衡； 总体感觉就一个字“差”。原本预定了两晚的房间，第二天一早8:30就逃出了酒店，搬到不远的新时空康年酒店。
女儿五年级，语文课本里有节选城南旧事的一篇课文，所以孩子让我给她买整本书来看。女儿见过她的同学买的那种，插图很精美的书，这本书拿回去后，她发现跟同学的那本不一样，但看完以后，女儿告诉我，妈咪，这本书的插图也很漂亮呢！是的，买书是看内容的，精装版和简装版，只要是好书，其实是一样的。
携程订单上写明：“房型特点：一张1.3*2，另一张1.1*2米，无法加床 全部房间有免费宽带”，实际入住后见到的房间是我所见过的最小的标准间，两个床尺寸相同，床的两边均靠着墙，没有一点多余的空间，甚至连放行李的地方也没有，更不要提什么橱了，跟酒店提出与所订房间不同，他们说我们订的房间空调坏了，只能换这个房间，价格一样。 我不知道这是酒店的欺诈还是携程的欺诈，我要求得到赔偿。 如果需要证据的话，我有实拍的房间照片。 另外，建议大家不要出泰山旅游，几乎一半的酒店会不定时，无预警的停电。
买之前也没见过这本书,听他们说的天花乱坠,翻了几页就够了,内容太粗糙了,韩国人特有的搞笑,我非常不喜欢...
书的质量很好，纸张很厚实，画面很漂亮，图画很大，但都很幼稚，不适合三年级的孩子看，（我女儿就读三年级），我女儿说不喜欢，特别是一本英语单词的书，纯粹就是单词荟萃。
以前在《女人我最大》节目中最爱看KEVIN老师参予的节目，每次看他对彩妆的讲解，自己总有收获。而且听他对彩妆的介绍，总是浅显易懂，而他给人的感觉是那么热心地要把自己所知道的护肤和彩妆的知识毫不吝啬地教给大家。昨天一拿到书我就迫不及待地开始了新一轮的学习，呵呵又收获了一些护肤的小知识。而且我非常喜欢整本书的编排，当然要是KEVIN老师再出一个DVD特辑跟书一起卖就更好了。
该酒点实在太差,携程非常不负责,我花308住豪华房,性价比也就是150,就是一个鸡窝,建议所有的朋友不要去住!本人发言实际,请如住前三思再三思!后毁!!!!!!!!!!!!!!
买到没装系统，很麻烦。。不过也算是省钱了。 静音灯不亮，不知道大家有没有解决方法。
住过很多大连酒店，这个酒店是最差的，客人在房间呆了一个小时不到的时间，酒店竟然收取了100元，大堂经理石金林态度恶劣，对客人恶言相向，没见过这样的酒店，劝大家千万不要住这个酒店。
硬盘分区很让我崩溃，C盘221G，一共也就250G的盘，也不知道当时分区的人是怎么想的。我还得到售后去重新分一下，恶心人。
2月11日入住下午2点前到达的，我与友人共四人，预定了两间大床房，到达时，前台共有4位服务员，在我们之前有一位服务员在帮一个一家三口办理check in，其余三位服务员呆立旁边，我对她们说能否帮我办理check in，答曰：等待。这种办事方式已让我非常不爽，终于办完check in后，服务员把房卡交给了门童，门童无视我们地上9个大包，拿着卡就往里冲，我们当场滴汗，将门童唤回，才心不甘情不愿的帮我们拿了两个包。房间在3号楼三楼到底的两间，此楼非常安静，安静的让人毛骨悚然，楼很旧，周边有一废弃的工厂。房门是绿色的木板门，到底的那间房门感应是坏的，直接用钥匙的。房间很大，很空旷，电视很模糊，卫生间很小，是淋浴房，设施很简陋，与前台服务员标榜的四星酒店相去甚远。总之，这个酒店的第一印象就给我们非常不好不舒服，但是，接下来发生的事就更让人崩溃了。 打开水龙头，流出来的水很黄很脏，两间房都是如此，致电前台，前台让我们致电客房部，于是再致电客房部，答曰：上午刚冲洗了水箱，把水龙头开十分钟不要关，过一会会好的。于是我们开了足足二十分钟，依然不见好转，再次致电客房部询问怎么回事，客房部说把水龙头关掉吧，现在太多客人都把龙头开着，水一直在流动，沉淀物沉淀不下来了，我问什么时候才会好，她说过两个小时会好的。于是我们就关了水龙头出门逛鼓浪屿去了，3点半出门的。 晚上7点多我们回了酒店，打开龙头，水依然是黄色的，致电前台，前台说她们前台那边的水也是黄色的，不知道什么时候会好，让我致电客房部。致电客房部，客房部说工程队在抢修了，说是水管坏了，我问那么什么时候才能修好？对方直接挂断了我的电话，本来就已经非常不爽了，不能洗手，不能烧水，而且前台和客房部接电话的都态度十分不耐烦，现在还挂我电话，顿时偶就火大了，又一个电话打回客房部，质问为什么挂我电话，对方竟然百般抵赖，问她到底什么时候能修好能用水，对我说她现在去问工程部，稍后就给我回音。于是我又开始了漫长的等待，一刻钟后依然没有回复，此时我们已对酒店感到非常的失望，对他们的服务感到非常的不满，我便致电了携程，将大致经过向携程述说了一遍，希望携程能致电该酒店进行调和，谁知接线小姐竟然对我说，您应该与酒店进行联系，我不明白是接线小姐没有听清我的话，还是只是在照本宣科，我已经和你清楚的说了与酒店交涉了许多次，对方始终在各部门推卸责任，整整一天都没有修好水管，最后，我对接线小姐阐明了携程、鼓浪别墅酒店以及客户三者间的利害关系以及责任关系，那位小姐终于明白事理，对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程致电给我说已与酒店取得联系，稍后酒店会联系我。又是十分钟的等待，酒店没有任何人联系过我们，于是我再次致电携程，当然换了一位接线小姐，当然还是少不了利害关系及责任关系的教育，小姐也 对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程再次致电我，让我等待酒店联系。数分钟后，前台打来电话，和我说水管在抢修中，马上就会修好了，我问那么大概还要多久，我马上要出去吃饭了，回来后能修好吗？对方说肯定能修好，我说那万一修不好呢？对方说没有万一的，我说不可能的，万一没修好怎么办？对方终于说万一没修好那就给你们换房，我说记住你说的话哦。然后我们就出门吃饭了。 在吃饭的时候正巧遇上一个酒店的游客，我问他们水能不能用，他们说水很好没问题啊，我问他们是几号楼的，他们说2号楼。 两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？感觉好像我们在欺骗她一样的，我说那你自己过来看，然后她就说要去查一下有什么房间，我说你们2号楼的水是好的吧，她说1号楼2号楼都是好的。那么言下之意就是就我们3号楼的水不好咯，而且上午就开始不好，明知水质有问题还安排我们入住，真是忒过分了！！！过了一会她打来说2号楼有个两室一厅的套房，问我要吗，我说是什么样的床，她说一个大床，一个单人床，我说那你叫我们四个人怎么睡啊，她说那她再去查查有什么房间。又过了一会她打来说一号楼有个海景标房，二号楼还有个一室一厅的小套房，明明有房间，就想蒙我们，我说我要看房间。然后我们就到了前台，到了前台，她有开始质疑我们的水质，总觉得我们在没事找事，拜托，都已经11点，第二天还要赶飞机，你不想睡我们还想睡觉来！！！真是忒过分了这个服务质量！！！让她去房间自己检验又不肯。 终于，最后那两间房还算正常，虽然设施依然不能用四星来衡量，上海的二星估计都比它好，最后总结鼓浪别墅酒店，酒店非常老，设施陈旧，环境阴森，服务态度极其恶劣的差，办事效率极其低，非常崩溃！！！ 补充点评 2008年2月25日 ： 忘记说了，那两间大床房还号称是豪华房
坐TAXI时问司机这家酒店怎么样",老酒店,人气旺,服务好,众口皆碑." 到酒店时感觉很温馨,我第一次来这家酒店,服务员都很热情,像认识我一样,出差这么久了,才有家的感觉!门童冒大雨去给我找车,回家时裤子都湿了,很让我感动. 房间看得出,新装修过的,家私/床上用品也都是新的,可对出差已久的人来说,家的感觉是更重要的./
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆
性能强悍，P8600的U，单条2G DDR2 800内存，独显，完美屏，同等配置其他品牌最少也得7000 Vista评分：CPU5.3 内存：5.3 硬盘5.3 显卡驱动还没有装：1.0
周边环境较差，服务的速度慢，态度还可以，价格太高。
我的宝宝2岁3个月，正是说什么就学什么的时候，这套书我已经封杀了，等他明白什么是好坏话的时候再拿出来读。里面宝宝不宜学的词太多。我是一套让人失望的书
这款笔记本的外观，使用的感觉都还不错，就是vista系统感觉反应有点慢，而且比较麻烦，使用程序时都提示是否继续，不知道能不能改这个设置，还没仔细看。
出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家
和用过的独显本本一样: 散热有点差 ,酒红色没有理想的艳,深暗红色,本本厚了点.
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。
这本书我觉得好，就是对我们的启发作用要大于思考作用，因为，天下没有一定之规，美利坚的好，不能遮盖华夏的发展阶段。留学生滞美不归者前几日给我们作了一次内部演讲，总之是说美国人权如何好，一开始很赞同，后来想过后发现一个问题，即“以高福利、全民普选、私人财产不容侵犯”为基点的宣讲，优则优矣，却不具备普世之视角，所谓一阴一阳谓之道未被参破。多说不必，阅者知之。
华硕品牌我喜欢，已经买过几台了。这台是帮朋友买的。性价比不错，但是刚抢购4999返现400=4599货还没有发到，价格就4499了，很是郁闷。产品质量是厂家的问题，可价格质量是京东的问题啊！我觉得京东应该退我100元！！！
完美屏 内存加到3个G 自己装的XP 真的很难找XP的恢复盘 IBM的启动项比较多 进程数有70个 Vista系统太慢了
系统运行还比较快，键盘不愧是 IBM的，敲打起来很舒服。加了送的内存后，速度还是比较快。
1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵 3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！
住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大， 打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。
很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好
配置算不错，装XP有点麻烦，关键是找有ICH9驱动的盘，按照网上的安装方法，能完美装上XP SP3，解决了喇叭爆音问题，声音图标也能显示，没有别人说的那样发热量高，风扇声响大。
除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次
外观很美观大方，配置均衡合理，做工不错，屏幕效果很棒，镜面高亮，使用中基本只要开到一半亮度就足够了，机器稳定性不错，尽管都说amd的机器发热大，我这款倒是没觉得
买了这本书有被骗了的感觉，里面的内容实在很一般，不过挺适合小学生看的。通过CCTV10的百家讲坛，于丹变成了像易中天那样的学术明星，的确于丹有非常吸引的人的个人魅力、文化气质，但这是非常空洞的，非常片面的。《于丹〈论语〉心得》售逾450万册，这不能说明什么，只是人云亦云、羊群效应罢了。如果还是小学、初中的水平，建议你看于丹的《论语》《庄子》心得，高中以上的，最好看傅佩荣先生著作系列。如果你看了傅佩荣的《论语》《庄子》心得，就会觉得于丹对于论语的理解的境界远远不如傅佩荣先生理解的境界高。用易中天先生在百家讲坛说的其中一句名句来评价于丹，“不过如此”。
有人说，21世纪是东方的世纪，而东方得看中国的崛起，我想：是的，21世纪是中华民族复兴崛起的世纪！但是这种崛起的前提是我们必须清楚认识自己，看到自己的不足，也要看到自己的优势，即是中国的影响力，对世界的影响力。我想这本书很好的从某一角度为我们指出了这些我们想要了解的东西！
所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。
里面的内容很浅，而且没有系统性，没有买和收藏的需要。不过作者对生命的热爱还是很值得学习的。我相信只有热爱生命的人，才会用力地去生活。
前台服务不错, 询问旅游事宜都详细解答. 早餐不值三星级, 房间暖气不够.
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。
主要看中的是3600MHz系统总线，给升级预留了较大的空间，但还没做验证测试是否3600MHz的。性价比还不错。
1、便宜，性价比还行 2、独立显卡 3、考虑日常应用，LP也就上网，顶多玩QQ游戏，这套配置足够。
作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。
跟所有准备买这款本的朋友想象的差不多，轻薄方便，看个片也不错，加内存后据说能玩魔兽没试过，还有正版windows。作为一款里程碑式的产品开一种产品之先河，先赞一个。
酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。
样子还算好看，性价比不错，挺皮实的感觉；驱动其实很好装，就网卡有点晕。。
性价比高，led屏幕，西数的硬盘，ddr3的内存，装系统的时候也没有太大问题。使用起来非常舒适。散热较别人的hp好得多，噪音也小。
刚看了一章就丢边上了，光盘也不知道放哪里了，很垃圾，很多词汇根本就常用。至少我在OFFICE里，不会这样说英语，应该再口语化一点，总之废话不多说了，里面的句子不实用！！
机器很漂亮，便宜。配置也还可以，要自已安装软件有点麻烦。保修时间长。
这家酒店基本上是我的常住酒店，干净离我要办事（中环）的地方很近，如果是早上我通常走半山自动扶梯下去，大概20分钟。如果不想走路，他们也有专车接送，不过时间不一定能match自己的schedule。打车从中环上来，也就是20~25港币。省点钱的话，到怡和大厦坐12路车也可以到门口。服务员很sweet，特别是一个叫Angel的女孩，很耐心。只有一次我要求的是双标房，实在震撼，放下行李，基本上我一家三口就不能走动了。比我小时候的房间还小，于是我马上要求换房，当然upgrade是要加钱的。海景套房是不错的，位于半山，夜景一流。他们还有专车接送去赤柱，海洋公园和山顶缆车站。我们省了一笔路费和时间。他们还有自己的小餐厅，东西还挺好吃分量也足，午饭有任食的soup和甜品。下午茶就更便宜了。在中环的地头，这个价钱也只有这家了。我们从山顶下来后是走回家的，也就是半小时左右，经过兰桂芳。沿着自动扶梯，有很多小食店，吃东西还行，有几家开得很晚，半夜了有很多客人。还有一家叫莲香楼的很老很老字号。
惠普的这个本，主要还是在有限的预算内买一个高配置的机器。总的来说这个机器就是超高性价比。
我怎么感觉P8600和另外一个本联想F31的T2390一样的。。。没感觉出啥区别来
第一次去西宁，通过携程定的房间。我住的一个房间,卫生间的味道非常大,另外前台有个别服务员服务生硬,象是黑脸的包公,位置也较偏，总体来说与四星级的标准差距很大,性价比也不高。不知道携程怎么会把它定为银牌酒店，因为在西宁也没有住过其它酒店。
优点： 外观够有型，配置很不错，价格合理，非常适合商务使用 不足： 光驱偶尔声音真的很大，底部发热量很大。 总结： 特价4999的价格购买还是很超值的，值得
书的质量很好。编排也不错，看起来很轻松，但内容有些沉重。一直都比较排斥看清代末期的东西，还有就是二战时期的集中营，“达豪”恐怖的地方。书中的死神不是想象中的那么凶狠残忍，而是很有童趣的在欣赏着莉赛尔。二战的残酷让死神都感觉到身心疲惫了。书中色彩的描述实属经典。每次将书中关于色彩的部分告诉朋友，他们都很惊讶于作者的想法。第一次写评论。因为确实很值得一买的书。
基本上没啥用,书看完了单词没记住几个,背单词还是得靠每天的死记.也可能是不会使用此书或者是我太笨了?
送货上门后发现电脑显示器的两边有缝隙；成型塑料表面凹凸不平。做工很差，，，，，
再也不想去那里住了.1. 交通不方便;2. 说是五星级,却根本达不到五星标准,房间小,跟如家快捷的感觉一样,甚至还不如如家快捷;3.服务态度,有些人的态度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8点才到的,一到那,服务人员却说没有收到预定,(当时人很多,大部份本地人是来这里躲避的,因为这家酒店是新开的,楼层不高,所以当时已经没有空房了),我一听,要他们再三确认,可以他们的前台服务员非常没有耐心,还对我发了点小脾气,我打电话给Ctrip的时候,有一个男服务员还在笑,兴灾乐祸的那种.后来CTIRP跟他们确认,确实有这张定单,是他们内部没有交接好.我是再也不会去那里住了.一定不去...
终于买到心心念念的书了，就因为当初的一念，以至于等到这套书时，已经过了很长时间，不论因为什么原因，当我发现当当又有了这套书时，便毫不犹豫的写了订单。我想这是相当有意义的评吧，在我买了这么多书后，这是我的第一个评论，不知道为什么，只是被蕊蕊所打动吧，爱的绝然，爱的一无返顾，有时候回忆，总是在感叹，像燕王朱棣这样的人，爱耶？恨耶？曲曲折折，幽幽怨怨，情爱两重天，于我，动心不已。
好小巧玲珑呢~精致~没有噪音~散热好~ 刚开始拿到手里，以为是假的呢，因为太小了，像是小孩子的玩具呢。女孩子用刚刚好呢~太pp了~~我的小白~联想的这个机子，超值呢~喜欢死了~~吼吼~方便呢，可以放在随身的包包里头~~
4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊 还送包和鼠标!!!哇哈哈哈哈~!!!
刚拿回来发现指示灯位置开胶了，直接到联想客服用双面胶粘上了，这两天又开胶了，心里挺不爽的！内存太小了，平时编程，还是在xp下面，就开始跑硬盘了，cup的强大完全体现不出来了，准备价格2g内存！
哈哈哈哈..... 居然还可以继续评论啊 那就给满分了 下次去了继续住 忘记说了,有房内按摸的服务的 可惜没时间去试了, 下次去还会住的......
书本的质量很差：收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。
不太好，晚上被卡拉OK的声音干扰到很晚。楼下的饭店也搞出很多污染。
国际品牌，设计紧密，手感也不错，速度也很快，电池使用时间在5-6个小时，特别是我问了维修站，2009年1月出厂的机器都是保修2年了，电池1年。
也许是珠玉在前，我已买了另外一人写的**经络按摩，回头再来看此书觉得失望很大？越看越头晕，不知所云，废话太多。我相信作者是位优秀的医者但绝对不是一位合格的作者。 不过如果有时间,大家可以一手拿笔一手拿纸来摘选,也会有几点启发. 但是这本书实在是一本注水量及炒作程度巨强的书!
书送来的时候刚好是六一儿童节那天的中午，儿子见到书之后迅速被漂亮精致的彩页和内容吸引了，第一次宁愿放弃睡觉也要让我陪他做题。当初是看了众多好评才确定买的，真的没想到这套书会有这么大的魅力和魔力，呵呵，看到儿子喜欢，真是让人兴奋和激动。谢谢当当网发货送货及时，带给了我们这么好的节日礼物。孩子能在感兴趣的状态下学习，功效自然是事半功倍的。
外观很漂亮，自己把内存扩成2G，装的XP正版系统，速度很快。我平面设计的，用了一周没发现问题。
我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。
作者妙语连珠，将整个60-70年代用层出不穷的摇滚巨星与自身故事紧紧相连什么是乡愁？什么是摇滚？那是一种特立独行看似高傲实则温暖的姿态那是一种绝世独立下深深的孤单与不甘文字和音乐当两种忧愁相互碰撞的时候才会激起读者心中的相同感受，无论何时，世界在变，我们的偶像在慢慢老去那个曾经年华不老的时代已然飘去。于是摇滚，成了最让人痛彻心扉的蓝调
这是一个很有才气的年轻人， 每个刚刚走过高中的学子，都不妨读读这本书， 回味一下自己走过的青春花季。古人常云： 少年不识愁滋味， 为赋新词强说愁。不知为何， 当今的少年文笔好的很， 而且文字中很少牵强附会的。随着书中文字的真情宣泄， 读者往往会陷入对往事的追溯， 无论隔了多少代，那几年的生活， 于所有心扉初开的少年都是非常相似的。左手倒影， 右手年华。 青春是舍弃与获得的酸涩抉择。
flash分编程和动画两部分，这本书说的是flash CS3，可是脚本的运用任然是AS2.0的，这是已经被渐渐淘汰的脚本格式flash CS3使用的最新脚本格式AS3.0却完全没有涉及，而且就算在运用脚本的课程部分，也只是让人自己复制已经写好的代码上去，没有讲解脚本的详细构成而且书中有些动画的基础绘制部分的步骤省略过去了，完全初学者看起来会有些头疼不过总体来说，还是非常入门的书籍，不算很糟糕
原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人
性能不错，很便宜 开了一整天，机身温度还是蛮低的 几个功能键也挺好用的
这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3 个惊喜: 1.房间比我想像的要大,还有沙发. 2.每天有水果送. 3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤). 以后有机会再来无锡我还住这.
一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。
7月份入住的厦门宾馆，觉得非常好，前台的服务员非常有礼貌，我随口提了了一下其他住客免费升级一类的事，马上帮我免费从双人间升到大床房，房间超大，搞得靠在床上看电视觉的有点远，呵呵。而且那位服务员第二天见到还问候我“某某小姐，你好。”，超好记性，最后一天还帮我申请到晚退房。遗憾的是没有记住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打电话去表扬表扬。房间设施也非常不错，我觉得还是算新的。而且酒店本身就有自己的花园可以散步，马路斜对面就是万石植物园（本人极力推荐在最后一天，要坐下午飞机的游客朋友，在上午花几个小时在里面，非常大而且打理很好的植物园）。酒店离热闹的步行街也是步行可至，门口有公车去机场，鼓浪屿，厦大等地，便利之极。下次去厦门一定还住这里。
价格够便宜，而且也算是大品牌了。而且加一元还送了内存条，这点很好！金属掌托，有利于散热。装系统的方法大家可以参照下面这个链接： http://blog.zol.com.cn/1118/article_1117706.html
用了几天了，总体感觉还行，没发现什么问题。京东的速度没的说，头一天晚上下单，第二天就通知取货！
一直是再重复说男人要得是成绩赞美,女人要得是聆听观点有点单一,至少不能给我什么启示和帮助和刚开始期待的很不一样个人感觉很一般
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般
u100 plus便宜，外观尚可，电池续航时间较长，支持802.11b/g/n和蓝牙2.0，相对其他品牌同价位配置已经相当不错了。
惠普这款整机配置均衡，内存稍小，京东送个内存就太好了。本本外观简约，不愧为商用型。键盘设计很有特点。 LED屏显示效果很好，色彩较靓丽。
设施太陈旧了，服务很差劲，态度恶劣。
外观跟我想象的不一样 ，是康博的电脑，一查原来也属于HP。没有系统，很麻烦的，也没有驱动盘，我觉得应该送驱动盘。到现在我的SM总线都没驱起来。管网上也没有。
携带很方便，键盘很好用，手感不错，比我原来的笔记本强多了，IBM就是IBM没哪个品牌能取代
因为春节参加朋友的婚礼就住在这里 , 感觉不是很好!房间小不说还很暗 , 房间里居然没有一个大灯 , 床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着 , 感觉有点脏!床还很小!早餐没什么可吃的!但因为是送的,也就不说什么了!
呵呵，又住了回豪华双床房，感觉房间比标间大了，没那么压抑，床也大了，比较舒服。就是电视太小了，农村的朋友家估计都没有这么小的电视了吧。卫生间还是太简陋了，和酒店的整体定位不匹配。衣柜里缺少浴袍，总可以提供两套吧，我住过的更便宜的酒店都有提供。
入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！
唯美的人物，唯美的故事接触过多个此时代背景下的故事，不过作者文笔细腻，恰如齿间淡淡留香，让人品味伴我度过两个孤单夜晚，无限惆怅不过人物描写不够深刻，让人看完也没有大概的人物轮廓私事杂事显得太多，衔接不够，结局更是莫名其妙，让我怀疑自己的理解能力有问题，翻来覆去仔细研究，也没看出端倪哪位高人指点一下
赶上五一促销入手，做工还行，接口够用，价格能接受。电池强劲。外接移动硬盘不需要另接电源，直接识别。
服务好，结账快，门口有好出租车。 最重要的，早餐真好。 单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。
这次入住和上次相比,感觉差很多啊...卫生间马桶一直漏水,早上打扫房间服务员简直像抄家一样, 搞的整个楼层都鸡犬不宁,想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜, 住在3层的我不但没法睡觉,连听电视的声音都有困难.下次再去扬州,我肯定要换个酒店了.
外观精美，价格便宜，4299买的，带包以及杀毒软件和鼠标，自带了系统盘和驱动。都很不错，满意呀！
饮食调补离不开食物的性能和应用，这本书对一些常吃的食物的性味、功能、主治、用量用法、禁忌等都有注解；在?医食同源，药补不如食补”的理论下，能对日常生活中做到食而治病、食而防病、食而补身。很全面和专业的一本书，实用性也是相当强的，这样的价格还是很对得起它的内容的，强烈推荐大家购买，对家庭健康很有帮助！买了两本，一本送人，一本自己留着用：）
模具做工不错，键盘手感好，完美屏，ACER旗下的质量应该可以保证，保修3年，总体性价比很高！
这个书首位的排名言过其实，感觉比不上圈子全套。1）故事里面的故事很多牵强赴会，逻辑性差。2）如果仅仅是上面的原因，还能马马虎虎接受。毕竟有些和稀泥的招数在实际工作中还有些用处。看到故事尾巴，感觉笔者匆匆首位，手忙脚乱，极度不负责任，王伟莫名其妙的失踪实在让人无法理解，虽然你主要是讲职场，但故事的完整性要考虑吧，要对得起读者吧。3）逻辑性差的书不能给高分！不推荐买！
屏的显示效果好象不大好，不知道是才拿到不会调还是其它问题，内存是DDR2 667的插在内存槽里的，要加内存的朋友要注意
软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是“你大概已经起来了吧”。我在网上订的高标，最低193元，但是宾馆大幅广告“休闲房118，高标168”，鉴于此，我进店就问有无客房，小姐反复问我是否预定，就是不正面回答有无客房。我向宾馆提出房价问题，宾馆一会说是我的房间是高标的，是总统套房的附属间，一会又说促销是针对当地人的。我指出宾馆有促销应当及时与网站沟通，没有沟通应当对网站客人至少按照促销价结算，否则我要提前退房，宾馆又说要给我换一个好的房间。给我的感觉，宾馆缺乏应有的诚信和气度。我提前退房，发现那里有许多报馆，虽然总体条件不能与上海相比，但是价格便宜。
如果选择周六日订货就只能在周四左右订，否则超过三天就要求用户取消订单重新订认为不人性化，应当是在10天内在用户的要求下都可以才好
不明白为什么机器有哒哒哒的杂音，并且杂音很大，好像没有别的用户和我一样，我今天去三星售后问下，是不是质量问题！
堂堂四星级酒店，写错了房号。用户按照订单退的房间，给携程反馈的是提前退房。这种服务能符合四星级吗？
地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹
父母对孩子富有感情色彩的评价性语言,在孩子的一生中往往成为判断对错的原始依据.虽然孩子在成长中还会被外在的环境有所修改,但这种修改决不会触及他儿时的核心观点.所以,从某种程度上说,父母说话的态度、内容和品质，将成为孩子一生的自我意象和思维定式，是乐观、自信、富有想想和气概，还是消极、自卑或得过且过、自暴自弃。可见，父母对孩子的态度和话语，对孩子的影响有多大！
此书最受益是这两条1、心中无冷病，不怕热上身。2、肌肤不喜欢冷若冰霜的美人，美丽的女人一定要让身体暖和起来，其他所有的问题都会迎刃而解。说实话以前太不注意“寒”了，搞得自己现在身体很差，脾胃虚寒到了极点。开始认识到要对自己身体好并努力改善生活方式。现在已经好多了，多靠了这些仁心仁术的医生们的书。非常感谢！
老掉牙的五星酒店，我们入住的客房窗外就是酒店的封闭露台，窗下堆放疑似废弃的棉被等物品，还好就住一天，拉上窗帘将就一夜，第二天就赶紧离店了。
完全配不上“引起第三国潮流”这几个字 就没见过作者这样写作的 感觉作者创作时思维混乱 经常蹦出一些莫名其妙的字词 让人感觉不知所云 对于角色感情的描写不到位 过度太快 性格混乱
很一般，感觉到主人公内心很肮脏，之前读过余华的《兄弟》，被恶心了一把，《女心理师》和《兄弟》有一拼，但文字更加散乱。上当！
样子不太商务,塑料感较强,屏幕较小,没有送鼠标,我自有2000-50的东券不爽,其他都OK
性价比极高，我在苏宁买4699，东东才4399.功能很全，用起来很满意，够用了。
实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！
酒店房间很大，这是最大的优点。设施不是很新，楼道的空调太冷了，只能把房间的空调关掉。总体还是不错的
251页到267页内容缺失，换成了239页-246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话：可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。
入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。最恐怖的是有灵异事件。入住2晚，第一天平安无事；第二天，凌晨3点，被“滴”“滴”的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。过去按电源键，怎么也关不上电脑，只好拔电源。可是，我都是用自己的笔记本，这台式机从来没碰过。实在是不会再去住的酒店。
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
书应该是因人而义吧，所以我觉得这本书没有多大的帮助．书的名字叫人蛮诱惑人的。但看了后感觉里面写的内容也很泛泛．没什么．买这本书时也是听朋友说了才买的，看了才觉得什么叫后悔．．．
坐落在香港的老城区，可以体验香港居民生活，门口交通很方便，如果时间不紧，坐叮当车很好呀！周围有很多小餐馆，早餐就在中远后面的南北嚼吃的，东西很不错。我们定的大床房，挺安静的，总体来说不错。前台结账没有银联！
跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有
虽然是老酒店，设备倒是很齐备，价格也合理。 地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。 设备齐全：连220V转110V的转接插座都有。 自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。 服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。人员服务态度真可比五星级。 真要找出待改进的地方，就是浴室狭窄了点。
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发!现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)
预装LINUX 我觉得还不如装个DOS。一般新手不会做系统 菜鸟吧会做系统却不知道要重建MBR，说明书全英文， MSI售后只有省会有。
装系统确实比较麻烦，先用普通的系统盘装一次（因为我的这个系统盘版本比较老），装好后硬盘直接启动，进入WINDOWS界面后，再用GHOST的光盘装一次！！（不能直接光驱启动GHOST的光盘）
有一个色点。在左下方，不是很明显。还有键盘上的右边Shift键设计不好。太长了。比回车键占的位置还大，经常容易当成回车键来按错。没有Express口。有点发热。声音有点小。
虽然我的键盘有些小的问题，但这是个别现象，这个我自己清楚，我也没有找京东，直接找的 ThinkPad客服，目前正在处理中，相信不是什么大事，ThinkPad可以帮助我解决好的。
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店. 详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍. 2,服务态度问题.到达酒店时,门童没有服务意识,不仅不帮助客人拿行李,而且开门的意识都没有.总机接线员不仅不使用双语,而且连基本的礼貌用语都没有. 3,安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高.首先,酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定,部分地方有明显松动的状况.其次,在酒店3--4层的安全出口的过道内铺设了地毯,根据消防法的内容,酒店安全出口的过道内是不能铺设地毯的.保安并不尽职. 4,餐饮问题.酒店早餐没有水果,这是我以前住酒店从没遇到的.没有就没有吧,但是,酒店独出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商还是工作人员失误. 以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一无适处,酒店门口有轻轨,交通还算便利,距机场较近,前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬. 如果你不追求享受,如果你可以忍受没有网络的日子,如果你可以对酒店服务质量不做更高要求,如果你可以保证你入住其间,酒店不会发生火灾.我推荐您入住此酒店.
地理位置对出差的人士来说还是很方便的，好找啊.
外观漂亮，很喜欢外壳的质感，不是烤漆的，最讨厌烤漆面很容易花，
刚买不到一周，现在报价已经降了300。我是5799买的 。挺恶心人的 。
无线信号不太好。比我HP本本信号平均低2-3格。升级驱动并在网卡属性作参数微调后信号仍比未作任何优化的HP本本无线低1-2格。没有配Express扩展插槽。键盘的好几个键不灵活，方向键太小很不方便。
酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.
我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店（房间小，服务人员没笑容）好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.
请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐具脏，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正规。第二天立刻走人，心情差。 补充点评 2007年10月8日 ： 当然服务生也很差
操作系统啊 真不好 加一个windows又用不了多少钱？ 建议 增加安装系统的服务
为了高兴我买了第二个小白，这个小白安静，不爱叫，外皮漂亮，得常擦擦，长的也紧凑，有很好的设计感，虽然个子小，什么都安得上，装了不少东西，跑的一点不慢
做为一本声名在外的流行书，说的还是广州的外企，按道理应该和我的生存环境差不多啊。但是一看之下，才发现相去甚远。这也就算了，还发现其中的很多规则有很强的企业个性，也就说，只是个例，而不是行例。给我们这些老油条看看也就算了，如果给那些对外企向往，或者想了解的freshman来看，实在是容易误导他们。
房间的隔音太差!我定的房朝内街,对讲机声和空调声极大!建议加装双层玻璃窗!
胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。
我在9月19日入住的，本来在携程网上预定了3天，但是酒店的前台在我入住的时候，都没有问我要住几天就开了一个一天的票给我。当时真是非常的生气。也没有计较，就住进去了，22日离开的。结果回来携程通知我我只完成了1天的入住，只给我1天的积分。郁闷！ 入住当晚，酒店就进了一个团队，打麻将打倒3点多钟，吵得难以入睡。而且酒店的位置在张家界森林公园，游览武陵源风景区不是很方便。
性价比不错 声效不错 摄像头效果不错 和中关村价格没差多少，早知道不在京东买了
黑背，为什么世界上会存在这样的人！幽默讽刺，完全与众不同的漫画方式。还有管他真真假假的“童年故事”。这本书里出现最多的“感化”一词，配上黑背带着杀气的表情，爆笑那是一定要的，一口气看完那绝对是必然的，对黑背的佩服和敬仰用滔滔江水来形容已经不够了。惹到谁，都不要惹到黑背。可是来不及了，我已经被感化了。。。学到不少。以后朋友们，请小心我！~
内容还算过的去，不过以文采来说，就一般。说的只是一些大道理不过还是给人些启示的。不过这本书更适合有理想的女孩
热量较高~不完游戏就开着也会热，需要散热器为好特别是夏天，显卡是入门级的。不过以后把内存加至4G，那样会爽点。
书里基本都是日本的生活环境,与国内还是有些区别的可能是自己没有一个人住过,所以没啥共鸣,书没看完就放一边了...还好就买了一本她的书
外壳很有特点 条纹很好看 用起来不错 装XP按网上的说的很容易装，还有原装鼠标
没有包 我又单买一胆 但是适配器没地方放 郁闷中 但电脑极好 以后再买包吧 电池久一些更好
以为是为孩子们准备的书，即使有些教育父母怎么给孩子读书也不错啊，没有想到，居然就是一本说教的书，很遗憾，下次会好好理解简介导购的意图，不知道能不能退货？？？
整体尚可.优点很多就不说了.单就缺点罗列如下,望改进: 1,房内夜间有异响.象是水滴或是气流的声音. 2,宽带要服务台开通才可使用.开始不明白,耽误了好多事. 3,被子感觉很不好,不透气,象一层塑料罩着一样,很难受(个人感受). 4,落地灯插座没电.只好趴在桌下找桌后的插座. 5,卫生间隔音不是一般的差.
收到书，还未打开就被封面的鲜艳色彩及版样吸引，迫不急待的打开，书内的设计及彩图也不错，色泽及印刷质量都称的上好，没有味道，贴图也从简入深。价格也不贵。拿回家，小宝贝也很喜欢，我家宝宝只有2岁5个月对于她贴片不太好撕，大一些的贴片要我来帮她撕。不过，今天再玩时已经比昨天撕的好很多了，可以锻炼她的小手呢。等这几本用完了，我想我还会再给她买一些类似的书。
性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊
经济学，本身就是一种思维方式。本书反复强调经济研究的出发点是人的个体行为，并且是相对的，既要有行为的相对对象，又具有环境条件的相对变化性。目前才看了一部分，但是深感收益，这种洗脑的思维重构，永远不会太迟。举例：书中说，实际上所有的选择都是个体行为，不是组织行为。这句话就令我我深受启发。果然是思维方式的启蒙。
我在3月24日订购了图书室内设计，可是你们给我寄来的却是景观设计。我与3月26日之后打了N个电话，要求退款，买次你们总是说可以，2个工作日给我办理，我等阿等啊，过了好几个2个工作日，盼星星，盼月亮，终于在4月1日，盼来了，可是是换，不是退。我于是又接着打电话，你们又说2个工作日，我又等了好几个2个工作日，依然没有消息，我只好投诉。很快接到一个电话，告诉我1个工作日给我确切时间退，说的真好啊。，没有一丝犹豫。可是这一个工作日又过去了，人呢，电话呢？你们逗我玩呢。就86.2元，至于让你们这样吗，不烦啊？
看过了《步步惊心》、《大漠谣》、《被时光掩埋的秘密》，期待着《云中歌》。桐华的作品有着无法抗拒的魅力。我喜欢她的文字，期待她有更多好的作品问世。
感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。 是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。 靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。 补充点评 2007年5月4日 ： 上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~ 补充一下： 地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以
选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。
发货速度快~华硕的笔记本质量还是挺好的~性价比不错~xp下的驱动还是很好装的~外形也还可以~
没买的就不用买了，到新浪网上读书频道看一眼足够了。毕大夫写作手法已经太老了，岁数也大的不适合写类似的东西了——居然还在为发现女同性恋大呼小叫么？这书里的故事哪有一件超出想象让人拍手称奇的呢？看不下去。。。
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，
在孔夫子有卖的，注意是1980年8月版的，封面所写为“任应秋主编”，编写说明中写明是“个人执笔，集体审查”。1986年版主编好像不是任老，他已于84年辞世。
就是刚刚开始磁盘分区比较麻烦，有点热，USB接口太少 怎么自带的office用不了呢，还要买版权吗？
在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。酒店的健身房基本上就是摆设，而且还收费～。没有打扰电话。空调到晚上不好，经常热醒的！远洲也这样的！ 宾馆反馈 2008年4月17日 ： 您对酒店挺了解的，非常感谢支持！
买前看规格介绍是6芯电池，实物却是3芯，这点是很大的不足，希望京东能组织原装6芯电池供应。
1、与携程网之间的沟通或流程方面出现问题，我明明预订了，但是该酒店经查询后答复我说我没有订，没有接到到携程的传真。 2、好不容易住进了酒店，却不是我订的双床，而是给了我大床。联系总台，已经没有双床间，要我加钱住豪华间。我没答应，后来给了我一间双床的标间，但是骗我说是豪华间。 3、一位姓陈的小姐服务态度极差，可能是大厅经理。总台小姐的态度还是很好。 本来这个酒店我是住了好几次的，但是经过这次，下次再也不去住这个酒店了。包括我的朋友我也不会建议他们去入往。
觉得内容很空，也不知道是不是我的理解力不好，没看懂，还是它确实写得不清不楚、不明不白！
预装的linux不是直接进入系统的，不方便测试机器。 随机光盘全英文，说明书没有注明详细的硬机，装驱动比较麻烦。 LED屏没有联想的好，联想的可能调到最暗，Acer的不行。
即使加了1G内存，相对于台式机+XP，Vista还是有点慢，而且几个老版本的软件需要重整了。
1.) 订了330的超豪华标房,房内有电脑,但每天上网收费50元.房内没有免费瓶装水. 2.) 第一次给了一个没有风景的房间,推开窗看到底楼餐厅的玻璃屋顶,强烈要求换房.然后换到一间,结果窗外两个大水箱,不知道是否CTRIP上订的房间都是这样的. 3.) 房间的空调有时会突然不制冷. 4.) 阳朔很美,还会再去,但肯定会换酒店.
位置在4叉路口，有高架桥（高架桥上车少竟然有摩托车！）安吉有许多改装过的三轮“汽车”，发出拖拉机的声音，当然不选靠马路的房间。 室内装修在安吉可以算第一，但强烈鄙视卫生间的感应通风机，每次进去发出农村排风机的声音，第二次感应到人存在，马上加大马力的工作。有时会自动排风，估计用的感应器质量问题。我住的是靠内的3楼房间，下面2楼是连着厨房的，6个排风扇让我叹为观止！！幸好酒店的饭店是8；30pm就关门。但是白天实在吵人，只能开电视抵御。 结论此酒店的装修布局存在很大问题，酒店人员应该看看别人的酒店是怎样维护客人的安静权力。 另外有骚扰电话，估计每位客人都能接到2，3个。 吃饭：菜价格便宜，买一送一，量足。但是味精方太多，各位讲究的大大，一定要提前说明。
为什么装vista...用不惯...预装的东西太多（大都是试用）...白色键盘容易脏
文字枯燥乏味，无艺术性，难以入眼，翻看了一页，OVER！古人说：尽信书不如无书！在此我要说：尽信广告不如无广告！
订单184477629，为什么2007-7-11 14:43:34出库，到今天7月21日下午15：30都没有任何信息？当当网承诺的5-6天送达的口号是否属实？为何拨打维护热线没有办法解释？当当网是否对自己物流送达情况完全不知道？对客户是否有承诺？客户投诉有没有解决办法？ 这是我的第二次订单，第一次订单号162957864,超过20天才收到书籍，请问这次需要几天？前一次说春节人没上班，这次呢？什么理由？ 有没有人能回答我，我的书在哪了，为什么会这样的？
环境非常好!非常安静!设施较旧!餐厅菜肴很好!希望能改进硬件设施!
除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。 房间有异味，卫生间有污渍。 最难以忍受的是电话和网络： 电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！ 当面告诉了前台，我要开通网络（虽然收费20元/天）。答曰：没问题，这就开通，自动分配IP地址，不需手动设置。可回房后发现连本地连接都没有，联系前台后，有了本地连接。但是试了半天也无法打开网页，再联系前台（已经快崩溃了！），十分钟后服务员过来，胡乱指点我删掉了公司的IP地址（只是备用设置，不是默认连接，根本没必要删），然后才将默认连接的自动获得IP改为了他们的手动地址。彻底晕倒，，，，，，，， 以后再也不敢住这样的酒店了，也请携程对用户负责些！
书里的内容虽然与我的现实生活很远。但是作者的笔触很是细腻。让我看的泪流满面，虽然在办公室里遭到了同事们异样的目光。但是我还是就忍不住，但愿有情人终成眷属。多一些快乐与幸福，少一些悲哀与不幸。再通过这本书，让我感悟到，女人应该让自己的人生掌握在自己的手中，而不是男人或者别人来规划自己的人生轨迹。无论素蘅还是凌君，其实她们的人生都是可悲的，虽然凌君最后的结局是好的。
房间价格奇贵，上网费2元每分钟，所有价格还要另加服务费。 房间设施一般，电视信号时断时续。 礼宾部最烂，免费的机场巴士好像是对客人的赏赐，坐了后觉得很不舒服。 这家酒店我以后是绝对不会去了，其他华美达也都免了。
键盘缝隙大进灰，装系统自己不会装~~屏幕有点窄玩游戏人物有点变形
20年前看过这本书，也听过小说连播，很是喜欢，但那时是借图书馆的书，条件有限，没有买一本。昨天拿到书，吃完晚饭就在沙发上看起来，后来上床一直看到2点多才放下睡觉，名著给人的感觉是什么时候阅读，都让人有耳目一新的感觉，常读常新，可以让我们浮躁的心灵变的澄澈，至少在某个特定的时间，我们不在迷离彷徨，好东西永远不嫌晚。
如果去成都,在这里居住不错,行程方便,其他的都很差.最气的是请客人吃饭结完帐,很久以后到房间说台布被烫了,硬是要赔500大洋.
刚拿到书的时候,感觉一般,因为它的外表是那么朴实;刚翻开前两页的时候,感觉是那么平常,因为何老先生用的语言是平淡而又显得“古朴”，让人感觉本书可读可不读的。等到从第三页开始，我便觉得放不下此书了，这是一本让我如此着迷的书，每天看完一部分，在吃晚饭时都会讲给先生和儿子听，全家人都喜欢。我尤其喜欢何先生讲他在西南联大读书时的经历和感受，让我受益匪浅。好书，自然有好的口碑！
不喜欢这样的措辞写成书，然后耗费我的时间去认真的读！觉得这样的语言，更适合去央视“百家讲坛”吹去～～～觉得历史还是应该稍微严肃点～～～
外观非常漂亮，虽然是T的，没觉得比P的CPU慢。散热觉得还是不错的。 配的遥控器很好玩，薄薄的，看电影时很方便操控。
做工好，中部滚轴的呼吸灯和悬浮式键盘是亮点。45的性价比在sony本本中没的说。
配置中庸，同配置同档次，价位最低。满足一般工作，学习，游戏足矣。一排触控开关感觉还是挺爽的。显示屏真的可以当镜子用，不知算是优点还是缺点。
SSD硬盘，金属外壳，齐全的功能（包括内置麦克风，这点介绍没有）。
“奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。
酒店装修有些旧，电梯都是最老式的。但房间应该重新装修过，比较大也比较干净。位置极好，离汽车总站很近，对面有新一佳也很方便。
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。
其实还是喜欢当初的名字：《朴素的花开》我们都是平凡的人，虽然朴素，却会有自己幸福的花开女主苏亦好的性格，独立坚强，在婚姻观念上比较传统，我很喜欢而苏亦好和陈明然之间的相处，非常的真实，从中我们可以看见自己感情中的盲点和困境作者是个十分用心的人，从她的第一部作品《花褪残红青杏小》一直到《如果遇见下一秒的你》，我都是在晋江上追的希望以后南适还能出这样好看的书
小说是早就看过的.买来只是为了收藏,可恨的是当当没有用塑料袋包装此书,感觉不是全新一样,而且封底有一条折痕,影响心情.
2007年9月11日256元住普通标间，临街（其它房型已无）。 我是喜欢开着窗睡觉的，总体感觉不太吵。因为下面的玉皇阁北街不算是银川的主要交通要道。早上有一些车流声。 对面有个农贸市场，购买应季瓜果很方便。 离鼓楼不远，可以品尝一下“老毛抓肉”。
酒店太旧了， 大堂感觉象三星级的， 房间也就是的好点的三星级的条件， 在青岛这样的酒店是绝对算不上四星标准， 早餐走了两圈也没有找到可以吃的， 太差了
外观简洁漂亮、重量也比较轻，配置的话，就大学生而言绝对够用了。 散热性也比我自己的hp要好。
充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。
当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！
外观，配置，价格，三个组合起来看是绝对超值的东东 我4699入手，抢到了
已经贴完了，又给小区的妈妈买了一套。最值得推荐
屏幕大，本本薄。自带数字小键盘，比较少见。声音也还过得去。usb接口多，有四个。独显看高清很好。运行速度也还可以，性价比高！
地下车库几乎没有灯，一地泥汤，下车时踩了一脚泥水。所谓海景房看不到海不说，临界巨吵，半夜被街上小贩、拖拉机吵醒再也无法入睡。有骚扰电话，宽带不能上网。没有浴缸，没有浴帽，没有放拖鞋。前台小姐居然拿着电话与男友聊情话而把客人晾一边，真是仅见观瞻。建议携程取消与这家的合作。
作为五星级 酒店的硬件是差了点 装修很久 电视很小 只是位置很好 楼下是DFS 对面是海港城 但性价比不高
最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,
看了一半就看不下去了，后半本犹豫几次都放下没有继续看的激情，故事平淡的连个波折起伏都没有，职场里那点事儿也学得太模糊，没有具体描述，而且杜拉拉就做一个行政而已，是个人都会做的没有技术含量的工作 也能描写的这么有技术含量 真是为难作者了本来冲着畅销排行第一买来看看，觉得总不至于大部分人都没品味吧？结果证明这个残酷的事实，一本让人如同嚼蜡的“畅销书”......
酒店环境很好 就是有一点点偏 交通不是很便利 去哪都需要达车 关键是不好打 酒店应该想办法解决一下
价格在这个地段属于适中, 附近有早餐店,小饭店, 比较方便,无早也无所
酒店的位置不错，附近都靠近购物中心和写字楼区。以前来大连一直都住，但感觉比较陈旧了。住的期间，酒店在进行装修，翻新和升级房间设备。好是好，希望到时房价别涨太多了。
位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。
抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。
东西不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。
房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。
挺失望的,还不如买一本张爱玲文集呢,以<色戒>命名,可这篇文章仅仅10多页,且无头无尾的,完全比不上里面的任意一篇其它文章.
