【乐在搜索】第18期丨致微生活粉丝的一封信
致粉丝的一封信：初冬来了 秋却依依不舍 留下礼物 ——雨 滋润着大地万物 白驹过隙，乐仔与各位粉丝也一起走过了2个多月。
与计划同步，第一季《乐在搜索》栏目也将落下帷幕。
从栏目初期讨论时的兴奋、到栏目前期执行的不易、到十八期栏目小伙伴们的坚持……到如今，正是有你们的陪伴，我们的坚持才更有意义；也正是你们对南宁微生活的默默支持，使我们觉得自身还有太多的不足，让我们对自身有更高的要求。
我很想表达我有多麽的不舍，但是，我更想对你们说声：谢谢。
…………亲爱的 等我回来。
我们会带给您更好的第二季、更好的《乐在搜索》 乐仔 2016年10月28日 【栏目视频】▼【第18期】看图猜南宁地点一难度系数（★★★☆☆） ▲用地面积约34亩，建筑总面积约40123平方米 ▲集功能性、观赏性、娱乐性于一体的综合文化娱乐设施问题一：请问这个红色顶建筑是南宁什么地方？
（要回答标准的官方名，不能是统称哦）地点二难度系数（★★☆☆☆） ▲在民族大道旁 ▲分地上四层，地下两层，能够举行大型会议和歌舞演出问题二：请问这是南宁什么地方？
（要回答标准的官方名，不能是统称哦）【本期奖品】▼价值88元的黑糖姜茶 据说明天南宁冷空气会降临来一杯黑糖姜茶暖暖身子不惧降温~！
这是一瓶“很有料”的黑糖姜茶 肿么喝？
辣么，要怎么才能获得呢？
参与方式▼关注“南宁微生活”↓打开我们最新一期栏目的福利文章↓（这只是为了让大家更直观明了的引导大家啦~是在哪里可以看到，并非是指在这一期留言哦） 在最新一期的栏目下方留言区↓填写提出的全部正确答案↓ P.S. 在下期栏目的发布时间前回答都有机会获奖哦乐仔将随机挑选3名全部回答正确的粉丝作为获奖者每位获奖者可获得暖暖的黑糖姜茶一瓶获奖粉丝公布时间下周二（11月1号）的头条文末【乐在搜索第17期】【正确答案】▼地点一：南宁市滨湖路地点二：广西壮族自治区南宁市人民检察厅【奖品】▼黑糖姜茶【获奖粉丝】▼@友睐加加@芍药花@??????获奖挑选方式：按照留言时间的第1位、第8位(中间)以及最后一位 请获奖粉丝于7个工作日内由本人前往本公司领取奖品（过期则失效~）如需邮寄，获奖者需支付邮寄费用领取奖品地址：广西南宁市教育路5号环境保护科学研究院B栋701室联系电话：0771-2756565 或18577171537本期是第一季的【乐在搜索】感谢你们的一路相伴 图文编辑：南宁微生活乐仔（转载需注明）商务合作：0771—2756565

看完心中充满爱。

比同类商品效果要好些但是清洗不太方便用海绵洗完脸还能见到鼻头的毛孔中有残留怪不得说明书写最好在洗澡的时候清洗

你最想对刚刚工作时候的自己说些什么？
建议附上自己工作的年份，以及自己工作的行业等相关资料。
优先照顾好自己，因为公司不会优先照顾你。
Take care of yourself first， because the company won't. 这是我刚开始工作时候一位前辈告诉我的，至今想来还是受益匪浅。
短短一句话，端正了我的态度，对于我的生活个人成长和事业，都有很大的帮助。
如果换成我来给当时的自己建议，我也会选这句话。
什么是优先照顾自己呢，随便说点： 选择一个空气优良的地方工作生活，如果没得选，那至少出门戴口罩，在家开空气净化器。

托尼：多方面因素造成纳达尔低迷 看好其再度复苏
近两个赛季，纳达尔表现不尽人意。
对此，叔叔兼教练托尼-纳达尔在接受采访时表示这是多方面因素造成的，不过他仍然看好侄子复苏，找回好状态。
在刚刚结束的亚洲赛季，纳达尔发挥欠佳，中网止步八强，上海大师赛首战出局。
目前他的世界排名下滑到了第6位。
托尼称清楚侄子表现低迷的原因，但不愿过多透露相关细节，但从他的话中可以感觉到伤病和心态问题可能是主要原因。
“我知道问题出在哪里，但不方便细说，其实是很多因素综合在一起。
遭遇腕伤之前，他本来正处于上升势头，可受伤后他始终没有恢复到最佳状态。
”不过托尼仍然对侄子充满信心：“等到这些问题都解决了，他能再度打出好状态，因为在法网受伤前，他本来足以再在罗兰-加洛斯拿一次冠军。
我相信他能复苏的，并有机会再度冲击冠军。
”在托尼看来，纳达尔近来遭遇的失利与对手更有信心没有关联：“反过来情况也是一样的。
如果你发挥得好，他们会觉得你是难以战胜的，就会犯怵，例如与德约科维奇的比赛。
”至于纳达尔是否会在余下赛季参加巴塞尔、巴黎大师赛和伦敦总决赛，托尼表示关键再与手腕的恢复情况：“这取决于他自己和医生的意见。
”谈及网坛未来的发展，托尼坦言：“再度出现一个拥有德约科维奇、费德勒、拉法这样具有统治力球员的时代是很难的。
更多精彩视频，长按识别二维码，下载网球邦APP

劳斯莱斯汽车推出2017年春夏高定车型 曜影“摩登锋尚”特别版惊艳亮相
关注【高峰傲】最快速的方法点击右上角的按键查看公众号关注 劳斯莱斯汽车推出其2017年春夏高级定制车型——曜影“摩登锋尚”特别版(Dawn–InspiredbyFashion)。
曜影“摩登锋尚”特别版车型采用了经典纯白车身并缀以明亮颜色的前卫设计。
以劳斯莱斯汽车有限公司设计总监贾尔斯·泰勒(Giles Taylor)为首的设计团队，确保劳斯莱斯汽车所采用的材料均来源于时尚高定的高级纺织品及奢华配饰；同时，劳斯莱斯汽车设计团队中云集了大量极具天赋的设计师，其中包括毕业于英国皇家艺术学院的纺织设计师凯瑞卡·哈艺(Cherica Haye)以及曾在玛百莉(Mulberry)工作过的皮革专家米歇尔·卢思比(Michelle Lusby)。
两位设计师将顶级丝绸和稀缺材质与劳斯莱斯汽车大胆前卫的内饰设计相结合，通过对Bespoke客户定制业务的深刻解读和创作，使得劳斯莱斯汽车远远超越了传统汽车行业对“个性化定制”的理解。
为了符合2017年春夏高定款风格，设计师们在设计曜影“摩登锋尚”特别版时，车身颜色采用了偏中性的帆布白，并可以自由搭配三种强调色：宝石红（Mugello Red）、藏蓝色（Cobalto Blue）和橘色（Mandarin），这些颜色完美融绘在曜影“摩登锋尚”特别版的内饰中。
当曜影“无声的芭蕾”缓缓打开时，仿佛阻挡一切外部纷扰、喷薄驶出，并划出一道炫美的色彩，吸引着大众的目光。

概述非常简要地介绍了中外著名教育家宏观大气上档次

很有分量但是很薄

巧克力不错孩子很喜欢

郑州今年查处房地产违法51起 看看有你家的楼盘吗
9月22日，郑州市住房保障和房地产管理局(以下简称郑州市房管局)通报了今年1~9月查处房地产违法行为情况。
截至目前，郑州市房地产监察支队共接待群众来访来电1000余人次，依法立案查处违法行为51起，与去年同期相比增长了50%。
□东方今报记者 章衡房价涨得快部分房企无证售房 今年8月，郑州新房、二手房双双领涨全国，一些手续不全的楼盘项目借势营销，以相对低价吸引众多购房客抢购。
据了解，郑州违规售房的主要表现形式为：在未取得商品房预售许可证的情况下，开发企业通过收取排号费、认购款、加入VIP会员及会员升级等形式预售商品房，或者通过电商等第三方向房屋预购人收取费用。
更有一些楼盘无证售房不说，甚至在早期收取认购款时承诺的优惠，也在房价疯涨之下，通知前期排号客户不再享有优惠。
1000余人次举报 查处51起违法售房 房企手续不全违法售房，有部分警觉的购房者在疯狂楼市中仍保持着清醒。
据郑州市房管局相关负责人介绍，截至目前，郑州市房管局今年已累计接待群众来访来电1000余人次，受理案件133起，与去年同期相比增长23%;依法立案查处违法行为51起，与去年同期相比增长了50%。
其中违规销售案件39起，违规代理案件8起，其他案件4起。
数据显示，举报频率和楼市火爆程度有着很大的关联，上半年截至7月房管部门受理案件91起，与去年同期相比增长17%。
而9月15日至9月21日就受理案件12起，与去年同期相比增长了140%。
一些手续不全的房产企业存在屡查屡犯行为。
郑州市房地产监察支队统计显示，郑州市美中置业有限公司、深圳市泰辰置业顾问有限公司郑州分公司、河南盛励房地产咨询有限公司都存在这一现象。
对个别拒不履行行政处罚决定的企业，如郑州德升置业有限公司，房管部门将申请人民法院强制执行。
2016年1~9月查处房地产违法行为统计表涉案单位郑州德升置业有限公司 河南锦轩置业有限公司 河南领创置业有限公司 河南盛励房地产咨询有限公司 郑州立祥置业有限公司 河南魏都置业有限公司 胡某某 郑州元年房地产开发有限公司 郑州泰赢房地产咨询代理有限公司 郑州市美中置业有限公司 郑州开元房地产有限公司 河南中原房地产顾问有限公司 河南盈瑞置业有限公司 河南中林置业有限公司 王某某 郑州市旧城改造开发公司 郑州隆辉物业管理有限公司 河南全通置业有限公司 河南锦家置业有限公司 河南盛励房地产咨询有限公司 河南科创实业有限公司 河南四方汇泽房地产开发有限公司 河南新瀚海置业有限公司 郑州黄河大观有限公司 郑州国投置业有限公司 郑州市长龙实业有限公司 河南建业泰宏置业有限公司 河南锦寅置业有限公司 郑州锦盛房地产营销策划有限公司 深圳市泰辰置业顾问有限公司郑州分公司 河南广海房地产开发有限公司 河南鼎诺物业服务有限公司 河南锦轩置业有限公司 河南新瀚海东风置业有限公司 河南正弘置业有限公司 河南绿地城置业有限公司 河南仁信置业有限公司 郑州新理念养老置业有限公司 郑州丰益置业有限公司 郑州广运房地产开发有限公司 河南绿地陆港置业有限公司项目名称德升陶公居 锦艺四季城香榭苑 领创天誉华庭 领创天誉华庭 瑞穗苑 锦绣家园 ———— 世纪香熙园一期 世纪香熙园一期 紫金悦城 绿城城开绿园 绿城城开绿园 翰林华庭 中林国际(资料 图库) ———— 阳光怡景花园 金淮花园二期 中原人家 锦艺金水湾 锦艺金水湾 创新大厦二期 清华紫光园 瀚海思念城 璞丽中心 国投九栋 长隆广场 泰宏建业国际城(资料 图库) 运河上城 运河上城 泰宏建业国际城 绿地璀璨天城 卧龙花园 锦艺四季城B地块 瀚海美尚中心 正弘澜庭叙二期 绿地城 未来滨河小区 新理念综合楼 鸿福园 华尔中心 绿地澜庭来源：东方今报

物流快 东西不错 蛮好的 实际大小在7.
2g左右~不错了

又到夏天蚊虫滋生季！小编教你驱蚊10大妙招！
1自制一蚊驱蚊水①所需原料——维生素B1片、一盘清水、一个喷雾瓶②将准备好的清水倒入空瓶中，放入维生素B1，一个50ml嘅瓶子里大约放5片（维生素B1同水嘅比例为1:100）。
紧盖子后摇晃均匀，直到维生素B1充分溶解到水里，自制驱蚊水就完成啦。
这个自制驱蚊水的驱蚊防蚊时间长达7小时，孕妇细路都可以放心使用。
2用麻油驱蚊用细樽装一樽麻油，涂一滴在身上，蚊就不敢来啦！
涂麻油可以话是最天然最安全的防蚊方法。
3维生素B1洗澡洗澡的时候喺浴液中加入维生素B1，维生素B1所散发出的特殊气味可使蚊虫敬而远之，达到驱蚊防虫效果。
另外，将3～5片维生素B1放在水中溶解，用卫生棉球蘸其溶液擦拭暴露在外的肢体，还可以在两日之内起到驱除蚊虫叮咬的作用。
4风油精在蚊香盘上滴适量的风油精，可令蚊香不呛人，而且满室清香，驱蚊效果更好。
卧室内放置几盒揭盖的清凉油同风油精，或在进入蚊帐之前，在蚊帐上洒几滴风油精，都可以增加驱蚊效果。
5关灯避蚊蚊子有趋光、喜高温阴暗潮湿同昼伏夜出的习性，紧闭纱窗纱门，可以避免蚊子的飞入。
6养驱蚊盆栽在室内摆放夜来香、薄荷或玫瑰等，其特殊气味可以令蚊虫远离。
7桔红玻璃纸驱蚊法蚊子惧怕橘红色光线，在室内安装橘红色灯泡，或用透光性强的桔红玻璃纸套在灯罩上，对驱蚊会有帮助。
8酒味驱蚊用空酒瓶装上糖水或啤酒放在阴暗处，蚊子闻到甜酒味就会往瓶子里钻，会被糖水或啤酒粘住致死。
9桔皮驱蚊在室内点燃晒干后的残茶叶同几块干柑皮或桔皮，蚊子会远离。
10涂抹草驱蚊法用适量薄荷、紫苏或西红柿的叶子，揉出汁涂抹于人体裸露的皮肤上，这种特殊气味会令蚊子敬而远之。

我看过这本书
虽然是在书店买的盗版的但还是看了部分。
发现这本书很不好。
首先这本书都是N年前的了里面的思想理念都好过时没什么新的反正就是已经晓得了的。

菜肴味道真的不错！
但是服务员的态度不是一般的差，一点儿笑容没有不说还都爱搭不理的。
菜也有点小贵！
不适合自掏腰包的，哈哈！

很给力的苦逼文学
黑暗颓废堕落阴沟里苟延残喘的人们

不要把这里当吃东西的地方啦就把它当成打牌场所就不错吃的和喝的都一般价格比较实惠你吃多久玩多久也没人理你打牌首选啦

地区安全体系（ Regional Security System，RSS）为东加勒比海国家所签署的一项国际防卫协定。
地区安全体系一开始被美国当成避免共产主义在加勒比海地区继续扩张的工具，此项协定是为了集合众国力量，因应1970年代至1980年代冲击该地稳定的安全威胁而产生。
1982年10月，东加勒比国家组织的四个成员，即安地卡及巴布达、多明尼加、圣露西亚、圣文森及格瑞那丁签署了合作备忘录（MOU），与巴贝多承诺在需要时互相提供协助。
圣克里斯多福及尼维斯在1983年宣布独立后也随之加入。
格瑞纳达则在美国入侵后，于1985年加入。
此备忘录于1992年更新，此体系则在1996年3月于格瑞那达首都圣乔治签署盟约后取得其法律地位。
目前的成员国为：

肯尼思·艾伦·卡尔（，），美国NBA联盟前职业篮球运动员。
他在1977年的NBA选秀中第1轮第6顺位被洛杉矶湖人选中。

难道我没找到正确的地方？
这家店的门面也太.
在外面看了一眼，没敢进去。
不知道口味如何。
或许附近的吃友们对此比较熟悉，所以不会计较店面的情况。
但对于一个外地旅游的来说，感觉忒不靠谱了~~~

内容深入简出非常好
现在正慢慢品味呢~~

趣投吧贵金属：OPEC减产计划金银油是否逆转中线布
首先回顾下本周的重大国际消息面：国际能能源方面：本周，另据EIA数据显示，美国本土48个州的原油总产量下降3.6万桶/日，降至796.9万桶/日，录得2014年6月以来最低水平。
这一定程度上也支撑了周内油价的走势。
虽然OPEC和非OPEC在伊斯坦布尔会晤中并未就限制石油产出问题提出明确方案，且市场开始怀疑OPEC能否最终执行其9月底所达成的所谓的限产协议。
但是美国石油产出的持续削减无疑将会向市场释放出积极信号，因为从伊斯坦布尔会晤期间各产油国的表态当中可以看出，美国石油生产商的参与或也将是OPEC最终落实减产的一大“重要条件”，这也就意味着，美国石油产出的持续削减也将促使OPEC进一步落实减产承诺。
受对OPEC减产提议的预期带动。
OPEC计划控制全球供应过剩的情况，促请俄罗斯在内的非OPEC主要产油国加入减产计划。
美国市场经济，以及加息言论：本周以来，金银走势深陷盘整窄幅盘整之中，目前市场是按70%的加息概率来进行定价的，随着美联储加息的临近，美元日趋走强，金银承受的压力越来越大。
波士顿联储主席罗格森周五表示，投资者正处于12月加息概率非常高的阶段，加息已经被推迟了。
周三公布的美联储会议纪要显示，上次议息会议上美联储有部分官员认为如果美国经济数据继续强劲的话，年内加息基本是铁板钉钉的事。
这促使投资者押注12月议息会议上美联储会加息。
美国总统大选带来的不确定性或有负面影响，特别是对低收入消费者来说；如果不确定性没有增加，美国民众信心或不会削弱。
通胀预期非常显著，未来五年的前景令人担忧，长期通胀预期为2.4%是历史低位，除非食品和天然气价格上升，否则美联储处于困难境地。
目前依旧认为圣诞季的购物潮会很强劲。
超级星期五之夜，全球金融市场迎来第一颗“核弹”：“恐怖数据”首先亮相！
经过7月、8月的意外萎缩之后，美国9月零售销售反弹，单月增幅创下三个月以来的高位。
美国商务部公布的数据显示，美国9月零售销售月率增长0.6%，预期增长0.6%，前值修正为下跌0.2%。
原油面：技术面上分析来看，原油周线图上再收一根阳线，呈现4连阳局面，但是需要注意的是，本周收取的阳线上影线较长，且日线图上自高位51.6附近受阻后，虽然油价还是整体运行于上升通道中，但是每次的高点都有所下移，且之前玄机分析也提到过，油价上方双顶的压制明显，而且技术面上存在回落修正的需求，日线也存在顶背离情况，所以玄机预计下周油价将逐步进入调整模式，趣投吧认为布局小中空的机会来临，资金大的朋友玄机建议油价在50.5上方可以开始轻仓布局一次小中空，止损就放在52位置，终极目标看至46附近，小止损博取大利润，为什么看至46附近玄机在近期的文章中也都提到过，并且有画图分析，这里就不啰嗦了，不过玄机也强调一下，如果是资金相对较小，短线操作的投资朋友，趣投吧建议还是维持日线MA10均线上方顺势低多思路，有效跌破MA10均线则可立即调整思路为高空！
不过趣投吧也要提醒投资朋友注意一点，现在OPEC在逐渐干预油价，且9月初步达成了冻产的协议，那么后市大的方向肯定是供应过剩局面逐渐得到改善，所以后市大的方向油价依然是看涨，但是在涨之前肯定需要一波回落调整才能更好的涨上去，所以这也是玄机目前为什么不布局小中线多，而是布局小中线空的原因之一，回落调整之后油价将会继续上行，到时候玄机也会给出布局思路，现在还是先抓住当前的机会再说！
下周大的操作思路：小中线空，短线低多，有效破日线MA10均线立即调整策略高空黄金白银面：本周周线收小阴，日线来看仍然是震荡走低的一个局面，本次的超跌反弹修正并没有达到预期的效果，继上周五非农数据1265一线压制后，多次上探均压制于1265一线，这也将是黄金后期反弹的一个强阻力位，不过，1240上方多头的防守位置，预计后期走势仍然维持反弹空的节奏，下周关注行情下方1240，上方1265的破位情况，操作上仍然以反弹空为主，当然中线布局的朋友不用担心， 黄金走势从浪型角度来看，此次大跌为可认为是中级第三浪，形态上日线周二收大阴线，下破趋势线（1310-1302）和（1047-1200-1306）两条线，止跌与1241，此位置恰好是1199-1375段落黄金分割线的76.4%比例位，时间上黄金连续下挫八个交易日，上周五是第九个交易日又是非农数据，日线以神针探底k线报收，结构，时间，浪型，形态，比例都吻合。
周线下跌趋势不变，那么日线有望迎来中级第四浪调整。
周一周二周三连收三根阴线基本上也是吻合本周的操作思路，从形态看中级第四浪可能会结束，黄金受阻于1262点位而未能攻克1265关口，这对黄金不是一个好的现象。
第四浪能否延续我们主要是关注1265点位的突破，没有突破只能说明四浪已经结束，目前运行的是第五浪走势。
黄金本周仍然维持着1250-1265区间内震荡，多次下破1250一线，都被多头迅速拉回，下方支撑力度很强势，下周仍然关注下方1240一线支撑情况，短线仍然建议以多头的支撑力度做多为主，若破位1240一线，则黄金本次下跌的第二波行情开启，下看1220附近，黄金趋势上仍然偏弱势整理，稳健等待反弹不过1265下方高位空，白银则同步黄金的思路。

上上个周六打电话本想订周日的位置 被告之已经预订满了 所以订了上周六的 满心期待地等了一周 上周六早晨电话再次确认 服务员却告诉我没有订位 然后又让我报名字和手机号码 又再核查 然后告诉我说 订的是套餐 我明明订的是自助餐而且还特别强调要靠窗的位置 服务员听后很不高兴地回答 你订的就是套餐 气得我牙痒痒啊…… 彻底无语本来高高兴兴地等了一周 想着好好吃一顿 结果饭没有吃上 气都气饱 以后再也不打算去！

你觉得最庆幸的克制是什么？克制成功给你带来了什么？
人是充满欲望的动物，有时候不得不克制自己某方面的欲望。
所以，至今为止，你觉得最庆幸的克制是什么？
或者说你觉得值得的觉得骄傲的克制是什么？
克制成功给你带来了什么？
为了健康和减肥。
其实本来也不胖，163cm，06年大学入学第一天84斤，10年大学毕业92斤，14年底105斤，15年健身现在92斤。
我是东北人，从小爱吃辣，无辣不欢每顿都要。
但是在深圳生活久了湿热很重，决定戒辣，刚开始很难受，没胃口。
现在饮食习惯基本跟广东人一样了。
感觉活到目前最大的转变就是不再吃辣和曾经喜欢一个处女座。
2今年开始不吃任何高热量的东西。
饼干，油炸物，冰淇淋，蛋糕等。

因为前几周去IFC看电影，顺便在炉匠吃了个饭，所以对IFC4楼的餐厅引发了很大的兴趣。
之前没有给炉匠写点评，但炉匠的东西的确好吃，而且有特色。
在IFC中看到isola的食物照片，更是决定下次一定要来试下。
虽然点评上对这家店的服务颇有微词，但本着食物至上的原则，今晚还是去了下！
很不幸，在龙虾烩饭中吃到擦锅钢丝球钢丝的正是本人！
其实，这个饭，第一次送过来时，我们就觉得有些咸。
说实话，要比现在的宁波咸蟹还要咸。
于是，叫来服务生，他二话不说地端了下去，过了一会过来说，可以给我们换一下，估计是去请示经理了。
谁知道这一换，竟然差点出了事故。
换的速度不算慢，东西端上来一看就知道肯定没有第一份的咸，因为食物颜色明显淡了很多。
于是乎，还是很开心地吃了起来。
在第三口的时候，忽然发现有异物，我还天真地以为是龙虾壳或是须，吐出来一看，竟然是一根钢丝，就像擦盘子的时候断下来的。
叫来服务员，服务员极为迅速地将盘子端了下去，并说和经理汇报。
经理也的确马上过来打招呼，还和我们解释，这个钢丝应该是洗equipment的，不是洗盘子的，所以不知道为何会出现在这里。
态度很诚恳，还一再地给我们道歉，并表示我们还想吃些什么。
可是，遇到这样的事，谁还有心情在这家店继续吃东西呢？
说实话，我长这么大，真的只是在电视里看到过别人吃饭菜吃到异物，自己真的从来从来没有遇到过，更何况是这样一家还需要收10服务费的店家！
想想很后怕，万一吃得快，把东西吃进去了，那麻烦就大了！
所以，虽然经理给我们免了部分的单，但是这次的经历实在是差得让人难忘了。
上海滩那么多餐厅，东西也不是特别好吃，我实在想不出再去这家餐厅吃饭的理由！
惨痛的教训，第一不能看照片选店；第二，如果服务不好的店也需要谨慎，毕竟服务也是体现一个店的管理水准。
再感叹一句，隔着一条江，餐厅的服务水平咋就有这么大的差距呢？

主办方严查Show Girl 少了大妞你还去么
【手机中国软件】每年一度的ChinaJoy游戏展将在今年夏天拉开帷幕，届时将会有各大游戏厂商巨头参展，除此之外，ChinaJoy最吸引人的地方在于身着游戏服饰的ShowGirl。
几天前，ChinaJoy在官方网站发布消息，称在2015年展会期间，将会严格监管模特的演出内容，坚决抵制利用Show Girl进行低俗炒作。
这个消息一发布，大量的游戏玩家表示整个人都不好了。
ChinaJoy全称为：中国国际数码互动娱乐展览会，它本是游戏厂商展示自身实力的绝好机会，可促进电子娱乐产业蓬勃发展。
但是近几年，由于个别厂商追求曝光率，通过低俗的手段制造娱乐新闻，令玩家和观众们产生了错误理解，很多用户参加ChinaJoy只为拍美女，Show Girl们受关注的程度甚至超过了游戏本身，而ChinaJoy也被玩家们戏称为“拆奶罩”。
对本次展会如此严加治理可以说是迫于无奈，毕竟舆论的压力实在太大，禁不住骂声的主办方也只好下狠手了，如此一来，可淘汰一大批前来看美女的“伪玩家”

《士兵突击》和《我是特种兵》哪个比较真实？
以前认识一个军校的老师，说那些士官很多都是因为看士兵突击向往军队生活，结果来了以后远不是那么回事

勾弦（Pull-off）是一种常用的弹拨乐器演奏技巧，与搥弦相对应。
将按住琴弦的手指快速勾离琴弦，让琴弦回弹发出声音。
在吉他演奏中，通常是由一个基音加上一个二度音或三度音进行搭配使用，与捶弦相同。

琅琊榜有什么bug？
剧本上，或者人物设定上，或者拍摄过程中另，本人很喜欢这部剧，没有一点要黑的意思。
因为爱，所以挑剔。
静妃入宫二十年，靖王三十一岁

观前街奶茶店实在是多~~最近在喝500CC的，首先是冲着他家的杯子去的，因为可爱~~味道也是不错的~~一买就是好多杯，大家一起吃~~哈哈！

关于吉他进阶选购。？
我的第一把吉他是600块的国产合板琴。
差不多断断续续弹了1年吧。
站在想换把2000到3000的单板民谣吉他。
这个价位据说能选到比较不错的面单吧。
请各位帮个忙，谢谢各位！
谢邀， 首先第一选尺寸，标准民谣吉他分40和41寸，D型就是我们所说的41寸 OM型（也称R型，也称小腰型）就是我们所说的40寸，OM琴体略小于D型，由于共鸣箱小的缘故，D型整体音量要大于OM，低音好，适合弹唱指弹om低音略小，但是高频表现突出，更加适合指弹 第二选圆角缺角，圆角和缺角的话首先是外观的不同 ，缺角的话可以弹奏一些高把位的曲风的 适合指弹，音色的话基本上没有什么差别的，（到了高档一些的全单型号圆角缺角的

锤子T3被曝光了，如果是真的，这样会不会造成侵权？这样做会不会给老罗的情怀一记响亮的耳光？
锤子t3被曝光了，等等，这个确定不是iphone6 splus？
如果这个前提成立，老罗果然勇气可嘉，但这样会不会造成侵权呢？
这样做会不会给老罗的情怀一记响亮的耳光？
<img data-rawheight
我就不明白了，罗老师曾经说过3年收购苹果，即使说，苹果是锤子的子公司。
那即使现在用苹果的外观，充其量也是罗老师未来资产中的一部分，有什么不妥？
为黑而黑，真心看不过你们。
8.27更新有评论说罗老师没有说过3年收购苹果，我特意翻了一下罗老师语录。
“我们做两到三代产品之后，灭掉苹果是没有问题，只要我们做成功了两款产品，第三款产品一定是去北美卖的，我不满足在中国做一个企业，没什

没发现缺点还行吧

中午和同事一起去那吃饭，以前是回民馆，后来发现换成这家了，就进去试试。
味道很不错，清汤羊骨火锅很好，羊肉一点也不膻，分量十足，还送了份肥牛。
奶酪也很好吃。
适合天冷得时候去吃。

包装结实 发货快 字帖有一种厚重的文化感觉

难得的好书清晰赞。

浅谈木纹铝型材厂家运营模式的突破_佳美铝业
佳美铝业编辑：近些年来，随着建筑铝型材行业的发展，依靠卖场直营依旧是木纹铝型材厂家首选渠道，但是随着市场行情的变化，木纹铝型材厂家与卖场之间的关系逐渐出现了裂缝，这这种情况下，木纹铝型材厂家的压力也就变得越来越大。
其实对于传统木纹铝型材厂家来说，尤其对那些中小型厂家来说，本来厂家的整个管理过程和生产就占据了厂家领导阶层大量的精力与时间，再加上卖场直营店需要更多的资金，随着卖场之间内的竞争的扩大，就因为成本问题也引起了厂家与卖场之间的矛盾。
面对这样的困境，一些木纹铝型材厂家就在尝试探索新的运营模式，其实最重要的因素还是在于木纹铝型材厂家在渠道的选择上的

一名乐队指挥对耳朵的要求到底有多高？
希望能具体一点的阐述一下指挥耳朵的“专业性”到底有多高。
举个例子吧： 95年上大学的时候， 我老爷子的一个老战友的儿子，搞音乐制作的， 当时他很新潮，全套的苹果电脑音乐制作系统 我没事的时候经常到他家里去，看他们一帮子专业人士做音乐。
比如说一段歌曲配乐， 有架子鼓键盘贝斯吉他等等音轨， 都是一段一段地录进机器，再整合在一起，然后大家一起听效果。
结果有一天，在听效果的时候， 其中一个人说不对，吉他在某某小节的最后一个音符少了半拍， 而另一个则说没少。

作者到处抄。
买上当了该书没有作者的思想简单的不负责任的到处摘抄。
完全是在浪费读者的时间。

环境超好，座位是榻榻米座位，包间特别幽雅，坐得非常舒服，菜也非常地道可口，就是量偏少了点，总体感觉很不错，推荐朋友聚餐！

环境很好，第一次涮着吃鲜肝，涮之前不知道，以为是牛肝菌之类的，没想到涮出来很好，还是清汤涮的，估计要材料新鲜，收拾干净才行，别的地方不敢尝试，这还行鲜虾，活的，当场烫了，有点残忍，但是很鲜小料不错，肉也好，量也可以，不错

别文:原油库存持续走高，油价不堪重负
【消息面】国际油价周一(7月25日)盘中重挫逾2%，跌至两个半月低位附近，因全球供应过剩担忧日益升温，而成品油库存也在持续向油市施压。
美国WTI原油期货价格盘中最低触及42.98美元/桶，布伦特原油期货价格盘中最低触及44.98美元/桶。
能源情报监测机构Genscape数据显示，截至7月22日一周，美国原油主要交割地库欣地区库存增加110万桶。
除此以外，成品油库存，尤其是美国进入夏季出行高峰后汽油库存的持续上升，令投资者信心大受打击。
在美国原油钻探平台数量见底以及市场正在逼近夏季驾驶季节高峰期的形势下，欧佩克方面也有抬头迹象。
除了担心利比亚原油恢复出口，根据装运数据和行业消息人士，伊拉克7月石油出口料将增加。
这将是该国石油产量在两个月下降后恢复增长。
数据显示，伊拉克北部7月以来的原油出口已增至55万桶/日，6月为51.4万桶/日。
【技术面】从四小时图来看，均线系统整体呈空头排列，5日、10日、22日等均线仍向下运行，5日均线下穿10日均线形成死叉依旧下行，K线价格沿5日均线震荡下行并受其压制，目前价格在288上方整理。
下方MACD指标在零轴下方形成死叉继续向下延伸，绿色动能柱不断放量，RSI指标聚拢并拐头向上运行。
别文老师来看，K线价格受上方5日等均线和前期高点强力压制，下跌动能较足，预计日内油价将震荡下行。
上方关注290，下方关注286。
【长江油操作建议】1、290-292做空，止损3.5个点，目标287-285；2、285-286起多，止损3个点，目标290-291；3、以上操作建议仅供参考，具体以实时行情为主，若以此为做单依据，风险自担。

C程序设计第4版
不错有些地方被压皱了点总体上还是很好的……

唱ktv的地方，顺便经营自助餐，还是免费的，味道当然没有那么出色了，小点心还可以，饮料基本就是水冲的果珍，还是水兑多了的那种.
东西一定要吃完，不然会罚款的。

刚收到书激动中。
不舍得看看完就是一个大坑期待缥5

电子书看过了

大老远从昆山调货给我某东商城这种情况直接说北京无货。
卓越服务依旧那么优秀。
很好的书纸张厚实彩图印刷内容也不错了解了萧燕燕那段历史。

话说之前看到这个宠物洗澡团时并没有动心，因为习惯了带自家宝贝去小精灵，也比较近吧，团购的这家三个地方相对都较远，但后来看到好多好评，再加上现在洗一澡实在是价格不菲，终于还是忍不住上800团上求了一张， 就带着我家一个月没洗澡的脏西西额西西去了~~ 首先：预约。
我是这个周六打电话预约周日洗的，约的是静安店。
接线MM声音超甜美温柔，我向她说了要洗的是猫咪，可能之前她们被猫咪害惨古吧，很小心翼翼的问我猫咪的性格好不好，以前有没有在宠物店洗过美容澡，说到时如果美容师看下来不能洗，会抓人什么的，就只能白跑一趟了。
这个我当然不胆心啦，我家西少也就在家里凶得像个老虎，到外面胆子小得像老鼠，温顺得不得了，所以很自信的帮接线MM打包票，说约吧，我家猫咪超乖的，不会来大闹贵舍额，绝对放心~~提醒下还未带猫咪去洗的团友，因为猫咪胆子还是很小的，如果没怎么外出过，怕生人的猫咪还是慎重，虽然那里服务很好，但如果猫咪过于倔强，可能会被拒绝洗哦~次日9点我就准时带着我家西少来到了米乐布提静安分店。
我还真是第一个客人，也没有别的狗狗猫猫洗，一切照常出示手机券，我家西少便被带上去洗了门口有两只超可爱的泰迪，不过会吓猫，真是达，西少委屈~~ 然后嘛前台问我是在这里等还是等下来接，我说就等吧，就很热情的告诉我楼上也有休息区，也可以看洗澡的过程。
于是我就在店里逛逛，有很多宠物生活用品什么答，百应俱全~~过了会儿我还是不大放心，便上楼观看我家西少洗澡，嘎嘎~~二楼就是洗澡和美容的地方，楼梯转角有个很别致的照片墙，贴了很多狗主人和狗狗的照片，很有意思。
随后我就看到一间透明的小房间，仪器，小床~~我家西少就在里面~~很乖的趴在那里梳理毛发修指甲~~小子看上去还算淡定，没有叫唤，嘎嘎~看了会儿，西西就被抱去洗澡了，这个这个过程好像楼上看不见，额额，楼下的监视器里估计可以看。
然后时不时我就听到美容师在呼我家西西的名字，估计小样又在那里捣蛋勒，还传来几声喵喵叫，额额。
总算等了很久很久二次洗浴是蛮漫长的。
西西又抱出来了，哈哈，浑身湿湿的，小样明显很折腾过了很疲惫的样子，美容师很熟练地将毛巾盖住小样的头，开始吹毛烘干，其间还抱进来个小泰迪洗澡，明显狗狗比猫更接受洗澡这回事，额额，我家西少这时就很不情愿地喵喵叫了几声。
毛都吹干后就剃了下脚毛什么喷了香香，我家西少总算抱出来了，感觉美容师真的很辛苦，还气喘吁吁的，真的非常尽职，很完美的一次体验，这团购的9元真是太超值了~最后感谢所有为我家西少服务的MM们，辛苦了啦~以后应该还会考虑再光顾的~虽然价格比小精灵贵那么点，但服务真的比小精灵好很多很多~

【关注】山西11市党代会闭幕，新一届市委领导班子全部选出
山西日报新媒体综合：自9月26日起，山西十一市陆续召开党代会，选举产生了市委书记、市委副书记、市委常委、纪律检查委员会委员以及出席山西省第十一次党代会代表，新一届市委、市纪委领导班子全部选出。
截止10月21日，山西11市党代会已胜利闭幕。
根据11个市的党报梳理出新当选的11位市委书记、22位市委副书记以及各市新当选11位市委常委。
长治市：席小军当选为市委书记，卢建明、郭康锋当选为市委副书记9月28日下午，中国共产党长治市第十一届委员会召开第一次全体会议，选举了中共长治市第十一届委员会常务委员会委员和书记、副书记。
新当选的市委常委是：席小军、卢建明、郭康锋、潘贤掌、梁克昌、姚逊、马彪、密国林、刘卓良、孙刘琳、吴小华。
临汾市：岳普煜当选为市委书记，刘予强、雷健坤当选为市委副书记9月28日下午，中共临汾市第四届委员会举行第一次全体会议，会议选举产生了中国共产党临汾市第四届委员会常务委员会委员和书记、副书记。
新当选的市委常委是：岳普煜、刘予强、雷健坤、张建平、张晓永、王振宇、王振富、李新春、李朝旗、陈纲、郭行杰。
运城市：王宇燕当选为市委书记，陈振亮、朱鹏当选为市委副书记9月28日下午，中国共产党运城市第四届委员会召开第一次全体会议，会议选举产生中国共产党运城市第四届委员会常务委员会委员和书记、副书记。
新当选的市委常委是：王宇燕、陈振亮、朱鹏、王瑞宝、荆青莲、李曾贵、常社教、齐海斌、邓雁平、陈杰、王志峰。
晋城市：张九萍当选为市委书记，刘润民、曾庆勇当选为市委副书记9月29日上午，中共晋城市委七届一次全体会议举行，全会选举产生中共晋城市第七届委员会常务委员会委员和书记、副书记。
新当选的市委常委是：张九萍、刘润民、曾庆勇、赵沂旸、武宏文、焦光善、张少波、马学林、卫明喜、王晋峰、石云峰。
武宏文任晋城市委副书记，代理晋城市人民政府市长10月21日上午，晋城市委召开常委（扩大）会议，宣布省委关于晋城市政府主要领导同志职务调整的决定：刘润民同志不再担任晋城市委副书记、常委、委员和晋城市市长职务，另有任用。
武宏文同志任晋城市委副书记，提名为晋城市市长候选人。
10月21日上午，晋城市六届人大常委会第五十七次会议举行。
会议决定，武宏文代理市人民政府市长。
接受任命后，武宏文向宪法进行了宣誓。
阳泉市：陈永奇当选为市委书记，董一兵、王旭明当选为市委副书记 9月29日下午，中国共产党阳泉市第十二届委员会第一次全体会议召开。
会议选举产生了中共阳泉市第十二届委员会常委、书记、副书记。
新当选的市委常委是：陈永奇、董一兵、王旭明、杨永生、李云峰、巩成、吴纪平、任建华、田桂明、王铁梅、杨自明。
太原市：吴政隆当选为市委书记，耿彦波、任在刚当选为市委副书记9月29日下午，中共太原市第十一届委员会第一次全体会议举行，选举产生中国共产党太原市第十一届委员会常务委员会委员和书记、副书记。
新当选的市委常委是：吴政隆、耿彦波、任在刚、汪凡、李吉山、张明星、张文广、薛东晓、王立刚、刘文华、李浓。
王伟中接替吴政隆出任太原市委书记10月11日下午，太原市委召开全市领导干部大会，省委副书记黄晓薇出席会议，宣布中央和省委决定，并提出有关要求。
根据工作需要和干部交流的精神，中央决定，吴政隆同志不再担任山西省委常委、委员职务，另有任用。
省委研究决定，吴政隆同志不再担任太原市委书记、常委、委员职务，王伟中同志任太原市委委员、常委、书记。
大同市：张吉福当选为市委书记，马彦平、高键当选为市委副书记9月29日下午，中国共产党大同市第十五届委员会第一次全体会议举行，选举产生中国共产党大同市第十五届委员会常务委员会委员和书记、副书记。
新当选的市委常委是：张吉福、马彦平、高键、赵向东、郜向华、黄岑丽、张韬、卫国、孙利仁、杨勤荣、朱晓东。
晋中市：胡玉亭当选为市委书记，王成、苗伟当选为市委副书记9月29日，中国共产党晋中市第四届委员会举行第一次全体会议，会议选举产生中国共产党晋中市第四届委员会常务委员会委员和书记、副书记。
新当选的市委常委是：胡玉亭、王成、苗伟、宋文斌、王建林、王建忠、孙宪春、唐立浩、任秀红、王兵、贡琦。
吕梁市：王清宪当选吕梁市委书记，王立伟、雷建国当选副书记9月29日下午，中国共产党吕梁市第四届委员会举行第一次全体会议。
会议由王清宪主持。
会议选举产生了市委常委，市委书记、副书记。
新当选的市委常委是：王清宪、王立伟、雷建国、张广勇、马文革、张敬平、常书铭、张稳科、张选、秦书义、李小明。
忻州市：李俊明当选忻州市委书记，郑连生、张晓峰当选副书记9月30日下午，中国共产党忻州市第四届委员会举行第一次全体会议，会议选举产生中国共产党忻州市第四届委员会常务委员会委员和书记、副书记。
新当选的市委常委是：李俊明 郑连生 张晓峰 王珍 阮全进 陈义青(女) 王建廷 赵志坚 范波涛 崔建新 王志东朔州市：王安庞当选朔州市委书记，刘志宏、郑红当选副书记10月20日，中国共产党朔州市第六届委员会第一次全体会议召开，选举产生了新一届市委常务委员会委员和书记、副书记。
新当选的市委常委是：王安庞、刘志宏、郑红、康吉仁、李根田、张立新、王加关、陈耳东、刘义清、王黎明、崔巍（来源：人民网）（编辑：陈美文）

送货超快书也很好。
在亚马逊买书东西一直很好

网购新生儿信息 理发师成功诈骗10多万元
一元一条网购新生儿详细信息，一理发师电话“钓鱼”，谎称是防疫站或财政局发放补贴，电话指导家长ATM机转账，10天之内竟骗得2万多元。
9日，常州市武进区法院宣判其获刑八个月，缓刑一年，并处罚金3万元。
法官提醒：此类诈骗往往从要求提供银行账号起一步步设套，家长要小心！
外省女性陈某在老家从事美发工作。
在2014年8月上旬的一次家庭聚会上，陈某偶然间从亲戚处得知，网上可以买到新生儿信息，利用这些信息可以“巧妙”地骗到孩子父母的钱。
想到家中一摞尚未缴清的催费单和三个等着供养的幼儿，陈某心动了。
2014年9月上旬，陈某通过网络从一位张姓男子处非法购得常州市新生儿家庭信息资料，该资料中包括家庭住址、父母联系方式、新生儿出生医院等详细信息。
资料一到手，陈某便开始了自己“撒网式钓鱼”。
电话中，陈某自称是新生儿出生所在地防疫站或财政局人员，谎称新生儿家庭可以领取补贴。
因为陈某提供的各项信息都准确真实，所以一些新生儿父母并未怀疑。
在获取家长信任后，陈某提出领取补贴全部是通过银行转账实现的，所以要求对方提供有效的账号。
在获得账号后，陈某又以需要核实款项是否到账为由，电话指导新生儿家长在ATM机上进行转账操作，让家长输入所谓的“验证码”，实际上是输入转账金额，将家长卡中的钱转到陈某自己的卡上。
运用这种手段，陈某在十天之内连续作案两起，共计骗得人民币2万多元。
对于本案，法庭审理后认为，被告人陈某以非法占有为目的，采用虚构事实、隐瞒真相的手段，骗取公民财物，数额较大，其行为已构成诈骗罪。
考虑到其归案后能如实供述案件事实，并退清了涉案赃款，认罪悔罪态度好，最终判处其有期徒刑八个月，并处罚金人民币三万元。

这本书很实用 很不错 朋友都说很好

书的内容个人觉得一般

为何不让玩家参与游戏设计？
一个游戏产品成功的标志是不是，玩的人越多，越成功，既然如此为何游戏公司为何不争取广大玩家的意见，比如用投票的方式，决定游戏类型，风格，人物设计，玩法
在实际开发过程中，如果企划们试图把所有的想法都强推给程序实现， 放心，相比于老老实实做出来，把企划细细剁做臊子可能比较快一点。
何况是对开发过程并不那么清楚的一般用户呢 另外就是就算有实际开发能力（现在讲是MOD）的用户， 你就能确定他们开发出来的东西着调么 除了明确的BUG报告和剧本缺口， 绝大多数用户的诉求都是： 图省事（传统游戏）劲霸强（对抗游戏）想白嫖（基本无料） 思想包装下的产物，顶多当个

同事说很好很喜欢对她 在教育女儿方面很有帮助

写作粗糙错误很多
看了网上的热评买了一本。
大致浏览一下发现该书错误太多了。
写作十分粗糙。
很多将军们的头衔都搞错了。
把63军军长傅崇碧误为60军长。
雷英夫封为中将聂凤智错为上将。
这些元帅将军们都是战争结束后的1955年才授衔的。
作者何必哗众取宠的要在此书里都写他们的军衔呢
而且不加注无论是1955年的军衔还是1988年的军衔都混写在一起。
搞的人头晕。
比如写秦基伟15军军长加上了上将的军衔。
结果搞的很乱搞不清哪个职务高了。
雷英夫都成了中将很多军长们还是少将。
美国的沃克也写为上将其实是中将军衔。
总起来看此书写作不严谨。
几乎没有作者自己第一手得来的材料都是人家书上写的和网上发表的材料剪贴了一番。

女儿十岁，沉迷于《我的世界》，考试成绩下降，我该怎么做？
女儿十岁，大概一年前在比她大几岁的小朋友那里接触到我的世界这款游戏，从此打开新世界的大门，我具体不了解她玩到什么程度，但是只要有空她就在玩，以至于她爸爸和爷爷奶奶甚至开始说我纵容她玩游戏。
我本来觉得她只要能安排好学习就不想太过于管教，结果这次期末考试她排在全班30名（她所在的班是尖子班，她虽然排在30名，但平均分超过95分）。
置于她玩到什么程度，反正周围认识的男生都挺喜欢找她，下个什么插件，盖个什么房子，一起打个僵尸养些牛呀猪呀，论坛逛的门清。
不玩的时候就看视频教程，我本来一直的原则是不想干扰她的爱好，可是考试成绩直接给我打脸了。
现在我暂时把她手机没收了，每天叮嘱她认真复习做题，其实她烦我也累，不知道应该怎么处理？
题主是个问答社区小白，并且是个肤浅又八卦的小白，以前只回答过关于极限挑战第十期你怎么看之类的问题，收获的赞不超过两位数。
这个问题一出，两天收获了400多条回答，活活吓出我一身冷汗，这是分分钟变网红的节奏呀！
有的答主建议真好有的答主真是大神有的答主讥讽我挖苦我还有的答主质疑广告，我都尽量看了并且点赞（毕竟回答太多看不过来呀！
傲娇脸）昨天跟女儿沟通了一下，仔细了解一下关于mc的玩法参观了她的房子并且上手操作了一把，结论是完全不懂一个全是方块的世界有啥好玩的。
不过我已经同意每天在她功课认真完成的基础上可以玩一个小时，她表示爱死我了并且学习热情高涨（仅限于到目前为止）。
毕竟我还是一个称职的好妈妈嘿嘿。
我十八岁时，沉迷一个叫应试教育的东西十多年，到三十岁时一事无成，所学的知识在社会里完全用不上，大学毕业证在某些人面前不过是废纸一张，唯有痛苦蜕变才能在社会中立足。
回顾童年在与别人家的孩子战斗的中不仅伤痕累累，这辈子也没得到过父母的认可，更别说相亲之前连异性手都没拉过。
至少小的时候我还玩过一款叫我的世界的游戏，即便是像素很低的画面，那也曾经是属于我的王国啊。
遗憾地是我一砖一瓦堆起来的城堡，

天猫认证的商家不会卖假货吗？
认证的只是有注册公司相关证件，一些品牌的授权证书。
是否卖假货只能看商家的自律与销售品牌的监督，至于卖家投诉程序繁琐成本高昂，工商等执法部门又不会严格打击。
服装3C领域天猫商城里卖假货的多了去了，尤其像服装行业，注册一个公司，然后注册一个商标，产品可以是粗制滥造的山寨货，但不能说它是假货。

在男女交往中，男人希望女人早点明白哪些事和观点？
看完我只想说，只要有幸找到一个不那么喜欢你的女人你们这一切烦恼都将化作一缕青烟并炸出一个“快来粘我啊！

解释了什么是客观
客观一词对于我们来所虽然很熟悉但是很少有人能弄明白什么是客观或者我们需要为什么需要客观以及需要什么样的客观。

吉利集团春晓公司待遇怎么样？
刚拿到offer，生产制造工程师类岗位有朋友说一下那边的发展前景吗？
主要谈下同行业的比较，有比较才说明利弊嘛，谢谢
在吉利春晓基地工作三个月了，本人真实客观的想法，吉利这个厂区是挺大的，基本没有和你学的专业对口的岗位，每天工作2班制白班早上7点10分至晚4点50，额外强制加班1个小时。
夜班下午5点30至凌晨3点50，根据总装产量是否加班听安排。
新员工基本没有存在感，工资发多少拿多少别有任何问题，因为你算不清，算到最后可能你还得赔钱。
实习期的工资只够你的生活费，转正之后一线员工平均到手大概四千左右（算上加班费全勤技校） 吉利

花费同样的时间，从零开始学习股票或德州扑克。一年后哪个效益更高？
前提假设两个人，同样的智力学历花费同样的时间，各有3W人民币的情况下。
一个从零开始学习股票，一个从零开始学习德州扑克。
1.一年后，是炒股还是打德州扑克收益更高？
2.时间再推长点，三年后呢？
3.这两种技巧哪个技能更难学习？
谢邀，不过真不想回答，不管多久都是股票难，德州扑克容易，股票界聚集的高智商人士比德州扑克圈多，德州扑克验证理论的机会多，股票验证周期长，没有人带完全自己摸索学习周期就长了，3万资金基本上只能用来学习德州扑克了，3万资金用来炒股追求复利是个笑话，我在问答社区讲解德州扑克，玩德州扑克一年以上的人基本都能看懂，在问答社区讲解股票，有很多炒股十几年的还看不明白我在说什么（但是他自己以为明白）

淘宝商品价格差距为什么这么大？
比如汉邦的衣服，官方旗舰店要138，但是其他天猫店铺只要50-60的价格，为什么会这样，价格低的都是假商品吗？
这个问题回答一下，也算是作为某个行业的业内人士，真心为只看价格和表面文章的买家担忧，我们是生产纯棉毛巾浴巾的。
地方也是全国有名的棉纺重镇。
很多时候，价格低是有原因的。
在此举例说明一下： 一：生产成本低，首先材料成本：棉纱我们用的是三万一吨左右的。
而某些厂家用的是一万一吨左右的。
这个细节可以差距这么大，有时候真的要看做生意的良心，这种纯棉的产品是给小孩子用的，本身漂白剂染色剂即使在国家质检范围内都

女子在酒店洗澡，几分钟后双手流血逃出！这样的浴室太可怕！
8日0时28分，网友“深圳小天”称，他们一家到福建泉州旅游时住在惠安崇武的“名人酒店”，岂料客房浴室玻璃门推拉时突然自爆，妻子被割伤，满手是血。
8日10时，记者来到崇武古城旁边的“名人酒店”。
据游客池先生介绍，他们一家从深圳来泉州旅游。
10月7日，他和妻子、两名孩子住在3楼的8306房。
当晚9时许，妻子周女士用右手推动浴室玻璃门想关上。
这时，突然“砰”的一声，玻璃门掉落，一部分碎掉的玻璃砸到了她的右手，鲜血直流。
随后，她被送往崇武卫生院包扎治疗。
据悉，在崇武镇市场监督管理所工作人员的协调下，双方最终达成一致。
酒店方面赔偿周女士5000元误工费及后续治疗伤口的费用，同时免收池先生一家3间客房房费。
市场监督管理部门要求酒店方面对所有客房进行逐一检查，确认钢化玻璃的安全性。
酒店负责人表示将立即开展检查。
无独有偶，南京的齐先生也碰上了类似的事情...据南京的齐先生反映，国庆期间他们一家五口来北京旅游，酒店的玻璃门破碎将孩子划伤，讨说法时反遭店方索赔1000元。
齐先生说，10月4日上午8点半左右，他8岁的儿子在使用北京景都桂龙大酒店卫生间时，卫生间内钢化玻璃门突然发生破碎，孩子腿部被玻璃碎片划伤，然而6日其退房时，酒店要求赔偿玻璃费用1000元。
双方争执无果，现酒店仍未退还齐先生住店时缴纳的500元押金。
齐先生称，据孩子回忆，他并未触碰该玻璃门。
齐先生由此认为，不应为玻璃破碎负责。
9日下午3点左右，记者致电酒店方，一工作人员表示，此事已与客人解决，随即挂断电话。
碰到玻璃爆裂怎么办？
其实，很多网友都曾遇到过此等糟心的事 ... 一、原因1、钢化玻璃质量不过关在无直接机械外力作用下发生的钢化玻璃自动性炸裂叫做自爆。
钢化玻璃出现自爆现象虽然可能是因安装不当或者使用过程中养护不当造成的，但更可能的原因则是厂家生产的钢化玻璃自身质量原因造成的，用于淋浴房的钢化玻璃至少厚度要有6-8mm。
2、淋浴房玻璃安装不当安装不当也可能引起玻璃自爆。
玻璃表面和边部在加工、运输、贮存和施工过程，可能造成有划痕、炸口、爆边等缺陷，易造成应力集中而导致钢化玻璃自爆，又或者比如说安装时玻璃有一定的倾斜度或人为改变了玻璃的形状也会导致类似问题。
3、钢化玻璃养护不当导致自爆日常使用过程中，因尖锐物体撞击、温度急剧变化等原因造成淋浴房玻璃出现自爆也是比较常见的。
二、解决方法1、正确安装玻璃门为防止安装不当导致的钢化玻璃自爆情况，最好在选购产品时，要求厂家提供专业人员上门安装，以免出现安装不当而导致的损坏问题，以及出现损坏后，责任难分的问题。
装时最忌的是对玻璃进行切割，因为钢化玻璃只能在刚花钱就对玻璃进行加工至需要的形状，而不能在钢化后再进行尺寸形状加工，这非常容易使得玻璃出现自爆。
2、选择优质钢化玻璃钢化玻璃最低要求要保证产品证书上具有3C认证标志，此外我们戴上偏光的太阳眼镜看玻璃时，钢化玻璃应呈现出彩色条纹斑，而用肉眼看侧面它也会有发蓝的斑;最后可以注意钢化玻璃的弧度，其平整度不如普通玻璃平整，而是有凹凸之感，较长的边，会有一定弧度。
3、贴上防爆膜市场上的淋浴房产品，由于考虑到美观等原因，一般玻璃上不会自带防爆膜，自己动手贴上防爆膜可以防止玻璃自爆时碴儿乱飞的情况，选用防爆膜时尽量选择经过国际窗膜协会认证、具备生产安全膜资格的防爆膜。
4、重点保护玻璃边角部位钢化玻璃的中间部分是最牢固的，四角和边缘是最薄弱的。
这些部位，一旦有了裂痕，就很容易将整块玻璃砸碎。
不知道大家观察到没，公交车窗户玻璃上标志的安全锤砸的位置就在玻璃边角上，这也正是利用了钢化玻璃这一特性。
而对于淋浴房来说，我们都不希望玻璃碎掉，因此日常生活中，要注意保护好玻璃的边角位置，定期查看边角是否出现裂纹。
5、避免尖锐物件划伤钢化玻璃强度很高，甚至可以承受几个人的重量，但它有个弱点，就是怕被尖锐的东西划和撞击。
由于尖锐物的接触面积很小，该接触点对玻璃的压强相当大，使玻璃在该点受到很大的外作用力而产生轻微开裂，而对于钢化玻璃而言，一点点的开裂就意味着整块玻璃内部的应力分布受到了破坏，从而在瞬间产生无数蜘蛛网状裂纹。
这些酒店验收运营前，麻烦相关部门一定要认真检测浴室安全质量！
同意的猛戳大拇指！

多读此书有益
书挺好的东西全要是真能背熟一本口语肯定会有长进的内容丰富词汇实用性强且有音标发音清晰词汇量与对话内容不是很难

之前在DP上看到过这家，因为从家里过去不顺路，就一直没去过。
这次是兜兜突然兴致高昂的开着小电驴，带着偶过去一饱口福，咔咔~~尊开心环境的话，比一般路边摊大一点，有他们自带的折叠桌子和椅子，吃到哪里放到哪里。
因为周围一圈都素小吃店，小吃摊的，地上免不了油腻，这点我是有心理准备的。
叫烤肉的小兄弟另外帮我们开了张桌子，兜兜向往的某邵老太推荐的羊腰，么得！
我偷笑，嘻嘻~~ 羊肉：2元/串味道超赞的！
~~羊肉味道十足，但却没有什么膻味，本来点了10串，后来我和兜兜又点了10串，呵呵~~目前烧烤摊中吃到的最好吃的羊肉啦，以后再来肯定必点的！
鸡脆骨骨肉相连：2元/串吃烧烤偶们必点的，味道不错的说，烤肉的兄弟有一手的，很脆，又不会太老鸡翅全翅：2元/串，3元/只 我爱吃翅中，味道都烤进去了，兜兜是肉食主义者，点的全翅，看他吃的很香，味道应该也不错的烤杠豆烤香菇青椒、平菇：1元/串记不清咯点蔬菜纯粹是为了平衡一下营养，前面肉吃太多了，刮刮油水。
意外的让我觉得烤蔬菜也能那么好吃哦，喜欢~~很清爽的总结：其实离兜兜带我去吃的时候，已经过去很久了，我懒，现在才点评- -后来邵哥哥跟他老婆也跟我们结伴出去吃过一次，人多就素吃的香呀，现在我也有BB咯~不能再吃了T T 等明年，偶们2对再好好的来吃它一顿哈！
~~不知道是不是怀孕了嘴巴特别馋，好想吃啊~~提出这个想法，被兜兜猛拍 明年吧，大胡子你等我！
过来吃死你爷爷的~~~~~~~~~~~~~~~

“小微企业第一笔投资的钱永远不可能来自银行”
实施注册资金认缴、“先照后证”等商事制度改革一周年以来，激发了大众创业、万众创新的热情，一人制有限公司、小微企业呈现“井喷”式增长的格局。
面对成千上万呱呱落地的个人企业，某著名经济学家说，全世界的经验表明，小微企业第一笔投资的钱永远不可能来自银行。
另一家全国性银行的董事长也说，目前，国内小微企业融资缺口达到22万亿元。
由于提供资信证明难、抵押担保难等原因，小微企业很难从银行融到资金。
据中青舆情监测室对小微企业创业难、融资难等热点新闻的监测统计，相关舆情信息达268.32万条，其中微博227.83万条，新闻35.9万篇，论坛2.9万条，微信1.47万条以及博客近2000条。
先天缺陷使小微企业抗风险能力弱根据长三角地区1500家小微企业抽样调查，目前能实现盈利的小微企业仅占18%，盈亏平衡的企业为45%，亏损企业有32.2%。
网友“半月”说，小微企业在资金、市场、技术、人脉资源等方面都有较大的缺陷，抗市场竞争的冲击能力弱，且容易倒闭。
“马亮菇凉”则跟帖说，部分小微企业主起早贪黑，弄不好倒闭了就会一夜回到创业前，还不如农民工，压力“山大”。
贵州省政协副主席左定超调研发现，小微企业产品或服务同质化的现象比较严重。
没有好的产品与服务就没有市场，小微企业也就难以顺利发展、长大。
抽样调查还显示，不少小微企业主是从企业生产技术、经营管理岗位上独立门户、走上创业之路的。
他们虽然有一定的市场积累与创业激情，但是对市场需求认识并不充分。
上述1500家小微企业中，认为市场需求一般的占到70%，持乐观态度的小微企业只有25%。
对于如何应对和改变这种市场格局，50%的小微企业无研发投入计划；12%认为不需要研发投入；有计划投入的占18.7%，实际有投入的仅为17.8%。
“小微企业先天性缺陷就是抗风险能力弱，引进人才、技术难。
”宁波某汽车部件厂在企业官方微博上发文说，小微企业缺乏相应的信息发布平台，无法让外界知道他们缺人，即使有时候发出了信息，也无人问津。
人民网、中国经济网等媒体报道说，当前，小微企业一方面要经受激烈市场竞争的考验，另一方面又缺乏完善的公共服务平台支撑，其生存状况可想而知。
“融资难”令小微企业举步维艰中青舆情监测室调查发现，有20.6%的受访者表示，小微企业主有想法和劲头，他们往往缺少平台和资源，不可能一下子创业成功；有48.3%受访者认为，小微企业经营风险高，规模和信用水平低，容易出现银行贷不到，P2P贷不起甚至货到了款也还不上。
关于这种现象，长江证券股份有限公司董事长杨泽柱解析说，现在70%的企业融资成本在12%以上，部分小微企业融资成本达到30%以上。
小微企业本身就缺乏资金，难道还要用“高利贷”一笔资金作为向银行申请贷款的“过桥资金”吗？
此路显然是行不通的。
“没有全国一盘棋，要解决小微企业融资难题是不现实的。
”《上海金融报》等媒体刊文说，在破解小微企业融资难题中，仅仅依靠单个部门的政策扶持，难免会出现“顾了这头顾不上那头”的尴尬现象。
对此，中国人民银行副行长潘功胜表示，当宏观经济环境好的时候，融资条件宽松，甚至出现信贷狂欢。
但是，一旦经济周期进入下行阶段，小微企业容易出现各种经营困难，获得现金流的渠道减少，进一步加剧其融资难的状况。
要把小微企业扶上马送一程“无论是社会资源还是在服务对象上，垄断的龙头企业总是享有优先权。
”约有33.5%的受访者表示，小微企业发展过程中容易受到垄断行业的打压，只能从创新上来突破。
《经济日报》等媒体支持网友的观点说，小微企业要发展壮大，除了企业自身不断创新，提高生产效率、降低成本外，更需要政府在金融、税收等方面的政策扶持。
其中，《上海金融报》建议，小微企业融资之所以难，主因在其融资担保物不足或缺乏，产品市场竞争无规模优势，信贷经办人承担责任过重等，这就要求从修改银行信贷政策、强化金融监管，全面规范金融服务，切实拓宽融资范围等方面，出台与小微企业相对应的一系列法规制度，从根本上破除小微企业在融资上的“瓶颈”制约。
对于小微企业吸纳人才、建立人才储备库方面，《北方新报》等部分媒体认为，可以落实和完善小微企业吸纳高校毕业生就业社保、培训补贴政策，推进职业院校新生入学与企业招工相结合，规范见习基地建设和见习人员管理，促使各级各类人才与小微企业招工需求有效对接。
上个世纪90年代初的“下海”创业潮，催生并成就了今天的潘石屹、冯仑等一批知名企业家，今天大众创业、万众创新诞生的小微企业群体，经过一二十年甚至更长时间的市场考验一定会长成参天大树。
中青舆情监测室认为，面对经济下行带来的挑战与压力，社会各界应发挥众人拾柴火焰高的精神，各级政府和部门多做雪中送炭的善行，少做釜底抽薪的事情，把小微企业发展扶上马、送一程。

科达摩云视讯会议助力2014年“第二届张江科技创新交流大会”
2014年“第二届张江科技创新交流大会”昨天在浦东国际人才酒店召开。
会议秉承了“协同创新、智慧交融、技术升级、跨界交流”的创新理念，服务于园区各中小企业，也有一众知名企业的老总出席进行议题演讲。
会议同时邀请了科达摩云视讯视频会议厂商进行现场全方位在线直播，为了能给与会者创造一个优质的会议交流环境。
图一：科达摩云视讯现场搭建视频会议平台 图一：科达摩云视讯现场搭建视频会议平台 图二：高清视频会议系统直播视频会议现场 图二：高清视频会议系统直播视频会议现场科达摩云视讯简介：关于科达：科达科技股份有限公司（www.kedacom.com）是中国领先的视讯与安防产品及解决方案提供商，致力于以视频会议、视频监控以及丰富的视频应用解决方案帮助各类政府及企业客户提升沟通与管理效率。
科达科技成立于1995年，在中国31个省市设有分支机构，在东南亚和欧洲和美洲设有海外机构。
摩云视讯（www.mo vision.com.cn）：为了满足国内不断增长的企业市场对远程视频沟通的需要，科达科技将政府和军用专业视频会议技术与企业应用相结合，推出了企业视频会议品牌—摩云视讯。
在企业领域，摩云视讯已经成为中国最大的视频会议运营服务商。
·中国首个实现云计算视频会议大范围商用的品牌；·中国首家实现视频会议与视频监控完美融合的专业视讯厂商；·2012年，企业视频会议运营服务市场占有率第一。

有个人老是找我要种子，怎样才能吓跑他？
是这样的，班上有个同学老是找我要种子，我说了我没有种子，他不信，隔段时间就来烦我，我实在受不了了，有没有办法可以给他心里留下一个不小的阴影。
让他从此不来烦我
有种片子是有一库倒计时的。
然后有丧心病狂之徒在倒计时归零的时候，剪个恐怖画面进去，比如贞子，伽椰子，富江，裂口女，凤姐这些的（图就不上了）。
题主那同学身体没毛病的话试试看呗。

“伴娘”在中国是什么时候出现的？
看到某地闹“伴娘”的事情吵的沸沸扬扬，很想知道“伴娘”是什么时候出现的？
闹伴娘真的是传统习俗么？
陪嫁丫鬟古已有之古代伴娘比较惨的，陪嫁并不是成为了妾一类的，而是新娘的附属品，权当不方便那几天的充气娃娃吧 现代伴娘确实是新事物但闹伴娘这个事情是这十多年婚庆公司兴起后的农村时尚新事物绝对不是风俗，哪怕陪嫁丫鬟也是新郎私产好嘛？

比学校定的书好~很值得推荐~~

人体哪些部位可以穿孔佩戴首饰？
如耳朵肚脐舌头等
图片来源于网络，侵删 还有一种比较好看但是很难搞的，皮下埋钉 国内现在有很多做的，有机会遇到了去做几个 有人问人皮紧身衣是啥，发一波图 找了几个稍好看一点的 以下是原答案！
唇钉鼻钉耳钉锁骨环酒窝钉阴环乳环皮下埋钉入珠我感觉那些穿孔狂热爱好者没有哪儿是不敢打的！
马上要去打酒窝钉了，！
我还想做人皮紧身衣！
不过太凶了！
我这个人伤口也不容易愈合，就算了！
以上都是自己的图！
最后上一张大神

很实用的一套书
买给家里的小侄儿看的里面有很多漂亮的插图对于普及少年儿童知识非常实用。

包装很好东西收到后用了几次充电效果很满意质量很好能充好几次送的东西也非常满意哈哈

美国家安全委员会对日本残疾人疗养院杀人事件表谴责
据日本时事通信社7月26日报道，美国国家安全委员会(NSC)发言人，针对日本一残疾人疗养院发生19人被持刀杀害事件发声明称，“此次持刀杀人案发生在残疾人疗养院，令人非常痛心，这是十分暴力鲁莽的行为”。
美国国家安全委员会对日本社会性事件提出谴责实属罕见。
声明中表达了对遇难者的沉痛哀悼，并强调对于此类暴力行为绝不容忍。
26日凌晨，日本神奈川县相模原市一家残疾人疗养院发生持刀杀人事件，一男子杀死19名入住者，并造成45人受伤。
目前该男子已被逮捕。
(实习编译：陈琼审稿：马丽)(责编：覃博雅、常红)

昨天去可能是过年期间人手不够，服务不好。
还有就餐是晚上6-7点，看见泔水桶进出，感觉不好，没后门吗？
海之恋系列，一直爱吃才去。

短蕊石蒜（学名：）为石蒜科石蒜属的植物，为中国的特有植物。
分布于中国大陆的江苏、江西、浙江等地，一般生于阴湿山坡，目前尚未由人工引种栽培。

一本好书相见恨晚里面介绍的电影部部经典。

卓越送货的速度和服务都没问题书肯定是正版的就是用了段时间后半部分开胶了估计是印刷装订问题懒得退还就那样用了

《Distance》是日本歌手宇多田光的第二张专辑，于2001年3月28日发行，初动300万张，目前销售447万张。
创下日本音乐史上最高首周销售纪录，同时亦为为2001年年度销量冠军。
《Distance》曾是史上首周全球总销量最高的专辑，直至14年后由爱黛儿于2015年发行的英文音乐专辑《25》打破。
现为世界第二高，亚洲第一。
《Distance》是日本跨入21世纪后最高销量专辑，以及历代第二高销量的原创专辑 (仅次于前作First Love)。
日本史上总销量综合排名则为第四。
本作发行前夕，滨崎步的唱片公司艾回特意将其精选辑《A BEST》延后发行日，与《Distance》同日于2001年3月28日发行，正面相碰，加以宣传，使「歌姬对决」的话题大肆蔓延。
为此，两方公司皆重砸预算，火力全开，涩谷街头完全被这两张专辑的巨型看板占领。
然而两方其实皆对此一「竞争」的说法表示反对。
其结果，《Distance》以300.2万初动创下日本首周最高纪录，也曾是史上首周全球总销量最高的唱片，比《A BEST》优胜。
唯于2015年被Adele凭专辑《25》 单单在美国售出338万张、及全球合共卖出超过400万张取代。
《Distance》目前日本国内销量约为447万张，为2001年Oricon年度冠军，也是日本史上销量第四专辑。
全球销量方面，《Distance》则为2001年年度全球唱片销量第10位。
在发行此张专辑后，宇多田单曲加专辑销量正式突破2000万张，以18岁2个月年纪，打破1997年安室奈美惠所保持19岁2个月年纪纪录，成为日本10代歌手中速度最快。
全曲作词、作曲：宇多田光（除「Time Limit」与「Drama」是本人与GLAY的TAKURO共同作曲。
本专辑所收录单曲为其歌手生涯至今实体销量最惊人者。
四张全为冠军单曲，而除了For You/Time Limit，约90万张外，其他全部约在150万张以上，并居日本史上单曲TOP 100。
Distance - Oricon 销售榜（日本）

女神都去了哪儿？46岁伊能静惊悚素颜照曝光
3月21日，46岁伊能静嫁给小10岁的内地男星秦昊，2人甜蜜的婚礼因她要控管照片质量，要求亲友24日前不能将婚礼照片上传，因为要修图让大家看到她最完美的一面，果然通过修图后的她不管是托腮装可爱，还是美美戴头纱，表情都超完美，看不出已46岁，和之前生病素颜被拍到的憔悴样子差别很大，不枉费花了2天修图。
伊能静出道以来拥有着“美丽教主”之誉，虽然年近五旬，皮肤娇嫩欲滴宛如少女，举手投足娇媚动人，身材更是性感诱人，可是，可是这一切却都是假象，卸掉浓妆后的伊能静立马从仙女变大妈，老态毕现，惊悚顿时成惊悚！
但见素颜的伊能静肤色暗淡，与街边路人无异，这样大妈级别的形象不知打破多少男人的幻想啊！
【每日一测】下图男子出轨了，你看出来了吗？
闺蜜的异地恋男友给她发来一张照片后闺蜜果断与他分手，说他出轨了，我就懵了，你看出端倪来了吗？
看出这男的出轨了吗？
混社会要懂点心计，懂点潜规则，懂得如何经营人脉关系，马上关注我，“教你混社会”！

比电影丝毫不逊色的原著
非常喜欢比电影丝毫不逊色的原著。
不过其实如果身边有卖原版书的店的话买这本不如买剧本原著那一本北京图书大厦B1那本只买128并且附有剧照、编剧及原作者对改编成电影这一事情的呃文章.

翻译的太次
翻译大人您能不直译片假名嘛
克林姆状都上来了。
内容还是不错的毁在翻译上了。

作者石悦年纪轻轻就有如此功力实在难得

一般不写评论的这个实在是垃圾钢管直径与塑料接口直径不一样大整个装起来歪歪扭扭的室友买的X宝上20几的也比这个好太差了

书很新不错就是比想象中的薄。

2016下半年 12生肖用对颜色招好运
眼看着今年已过了一大半，而你的运势有感到水涨船高了吗？
如果依旧感到不顺遂的话，那麽现在赶紧跟着一起来看看，下半年能让12生肖招来好运的颜色吧！
相信你很快就能迎向好运，记得告诉朋友、闺蜜，和她们一起试试看喔！
生肖鼠：绿色生肖鼠在下半年里需要多留意健康，生肖鼠在下半年会因为各种原因不断的加班，或是各种事情堆在一起，忙的时候非常忙，闲的时候闲出病来。
绿色，是生命的像徵，自然会带给生肖鼠额的活力，足以应对任何事情的活力保证。
生肖牛：青色生肖牛在上半年过的很不错，运势也不会太差，到了下半年建议你，可多穿青色的衣服或配件，因为青色能让生肖牛的人感觉自己仍然有强盛的运势，有气势做起事来自然会十分的有动力，这就是专属於生肖牛的幸运色。
生肖虎：天蓝色生肖虎在下半年的幸运色彩是蓝色，最好是天蓝色，天蓝色代表了天然，没有加工的灵气。
也是因为流年所致，在下半年里，生肖虎会有一些不顺心的事，而天蓝色可以弥补生肖虎运势的不足，化解生肖虎遭遇的煞气。
生肖兔：大红色 生肖兔下半年的幸运色是红色，大红会更好。
可以帮助生肖兔化解小人和官非，让生肖兔心想事成丶万事如意，另外还能让自己的能量比以往更加充沛!生肖龙：橙色生肖龙下半年的幸运色是橙色，能让生肖龙欢天喜地运势大开，另外，生肖龙还应该注意，在下半年里，不能太过张扬自己的性格，这样只会让你做起事情来显得有些不是那麽的得心应手，低调一些对你是比较有好处的。
生肖蛇：黄色生肖蛇在下半年，不必过於在意别人的眼光，当你有些不顺也只是暂时的，虽然生肖蛇感到进入一段消沉的阶段，但是千万不要因此而迷茫甚至自暴自弃。
黄色是你在下半年的幸运色，显然是一种提醒色，也是一种目标色彩，让生肖蛇时时注意自己的定位。
生肖马：紫色 生肖马在下半年更是如火如荼，红红火火。
但这样红火的运势，在一定程度上来说，并不是什麽好事，所以，紫色将是生肖马在下半年的幸运色，因为紫色能够镇得住小人，压得住邪气，再热烈的运势也不会泄露，让你下半年一路火红到年底。
生肖羊：桃红色生肖羊在下半年的幸运色是桃红色，下半年你会发现自己更健康、更富有活力，因此新的局面也将随之而来。
记得，以往使你不开心的事物，就把它忘抛诸脑後了吧。
生肖猴：黄色生肖猴在今年是本命年犯太岁，因此色彩能量应该要低调，尽量低调一些，但是一定不要黑色和灰色，这会太过於沉闷。
平时多注意生活中的物品颜色，如果正好要选购汽车丶手机丶或吉祥物都可以挑选黄色。
生肖鸡：灰色 生肖鸡在下半年可多用灰色系列来帮助自己，灰色虽然让人感觉到有些另类，但足以让生肖鸡在下半年积蓄自己需要的能量，为未来的本命年积攒充足的精力，应对挑战。
同时，灰色还能让生肖鸡避免陷入各种纷争中。
生肖狗：黑色生肖狗在下半年，使用黑色可以为自己克服诸多的煞气，生活中可多用一些黑色的物品，例如钱包、内衣内裤、同时佩戴黑曜石本命佛可以辟邪挡煞，即可避免许多不必要的矛盾和冲突，主要是因为黑色是个正式，郑重的颜色，能让生肖狗在下半年专心做好自己的事情。
生肖猪：白色生肖猪在下半年的幸运色为白色，纯纯的白色，透露着饱满的能量在里面，如此能让生肖猪逢凶化吉丶好事成双。
平时多注意生活中的物品颜色，如果正好要选购汽车丶手机丶或吉祥物都可以挑选白色。
徐居士提示：流年命局作用于个人命理产生吉凶运势，好比台风经过你的区域必有影响。
吉祥物就是根据流年命局和生肖命理的专业研究，化解流年命局对个人命理的影响。
好比预知台风经过的时间和地点，在台风经过时带你到安全房里避难，即可轻易躲过灾害，安全房就是吉祥物的作用。
在线咨询请添加徐居士个人官方微信【qxtky99】，助理热线：15917748269！

如何看待前美联储主席柏南克称川普去挽救那些被淘汰产业，如煤矿等是错误的经济决策？
农业也挺落后的，那还搞什么机械化大生产？
拿白左的唾沫无土栽培岂不是高端极了？
用爱饲养畜类岂不是肉质鲜美低碳环保？
怎么还不纠正这项世界性的经济政策错误呢？
interesting. 减少国家干预，恢复市场经济。
这不是共和党选举人几乎都有的经济立场吗？
说得好像选举结果出来的时候你们心里没准备一样。
行业要糊也不是张嘴说药丸就丸， 相关产业工人怎么想？
“上班上得好好的，突然被说我们生产力没了，

诺伊堡（德语：）是德国梅克伦堡-前波莫瑞州的一个市镇。
总面积43.90平方公里，总人口2029人，其中男性1021人，女性1008人（2011年12月31日），人口密度46人/平方公里。

看过本书目录觉得不错实用性较强。

书内容很详细
书本内容很详细 对现代文阅读的讲解很足量 缺点是题目没有标明分值少一点解题针对性

求资深吃货教如何用微波炉烤肉？
辛辛苦苦写了半个钟的回答，不小心删了，TAT。
来个简单的懒人烤肉。
我的微波炉没有烧烤功能 买来猪肉，切成大概321cm的大小。
配调料：盐，酱油，蚝油，花生油，孜然粉，黑胡椒粉，辣椒粉，根据个人口味调整量。
把调料和肉拌匀，腌5分钟。
接下来是最重要的一步：把肉（两块）放在瓷碟子上，中高火一分半钟。
美味就出现了！
放的肉的块数越多，叮的时间相应延长，要靠自己试验哦！
彩蛋：十一块肉，中高火1分半

在安庆二中就读是什么体验？
来钓鱼找校友，hhhhh。
都有在一中就读的体验，作为欢喜冤家怎么能不来提个二中。
首先吐槽下大门前的台阶，一阶一阶上步子太小两阶两阶又跨的太大，永远找不到合适的姿势！
（虽然我更常走后门） 然后就是操场上的草是真草，虽然听起来很有逼格的样子但是。
夏天会长到快膝盖那里蚊子一堆一堆的，冬天就直接变成一片黄土了你敢信？
每年还有个维护时期，就是把我们赶到篮球场上操然后被路过的大妈大爷们围观 -- 说起上操真的超级喜欢听每次上操的歌，还记得倍儿爽的时候

金秀贤为什么最近这么火？
如果你知道盗贼同盟和伟大的隐藏者，我想你就不会认为他是“最近”才火的。
盗贼同盟里的：“福姬，我爱你”，会让你记住那个痴痴傻傻透明纯粹的金秀贤。
而伟大的隐藏者里金秀贤直接担当了男一号，平凡而不寻常，白天又蠢又萌，夜晚帅气酷毙。
不论是相貌还是演技，就他目前的年龄来讲，在韩国男演员里都是相当不错的。
而这次金秀贤之所以又频频被追捧喜爱，毋庸置疑是因为来自星星的你，而这部剧只是

主要是意粉点评卡九折
依照点评带上大女小女吃了一顿/100元有找
就是周围满是浓烈香水的老外挺倒胃口的
当然我对外国人并没有偏见
环境稍微小了点像是托儿所玩过家家

今天舅舅什么的来找我吃饭.
和父母一起去.
找的这家饭店还算离的不远.
而且很热闹.
就适合家里人一起吃吃生意太好的关系.
服务不是很到位.
点菜慢什么都慢要了酸汤肥牛.
腌笃鲜小馄饨反正点了蛮多的.
大概10几个菜吧.
不过特色的湛江鸡卖完了.
最后加上酒水.
茶水什么的.
也就400也不到.
有发票菜基本很便宜.
冷菜基本都是9块.
有的19腌笃鲜小馄饨好像69.
这个味道还可以.
不过还是喜欢自己家里烧的酸汤肥牛不好吃啊.
太酸了啊扇贝也比较小.
10块一个的其他冷菜蛮实惠的最后还在这订了2桌年夜饭.
1500左右吧.
总的来说蛮实惠的一家店.
适合家里人随便吃吃.
看来大年夜也要来吃了

很好的一本书
很好的一本书推荐大家都看看

为何如今海归硕士在就业方面没有优势？
题主本科生，学校985211，算是一般的大学。
目前大三，目之所及，周围很多非常优秀的同学（各种重点里的大神）都在选择出国读研这条路，按道理（题主一己之见而已）这些人出国读研（ master ）归来，即使不会强过国内硕士毕业生，也不会比他们差吧（前辈和我们说国内蛮水的）。
但是现在网上都在说归国硕士就业如何如何不吃香，各公司里真的是这样吗？
我觉得找工作这事儿 跟海龟 土龟没啥关系，关键是有没有在读书期间真正学东西，积累经验和做事待人的方法。
如果硬要说海龟的优势的话，我想一个在国外努力生活，学习和工作（实习打工什么都算）过的留学生，具备的优势和素质包括： 1外语能力：语言的运用其实本质是对那种文化的理解，这个能帮助你在国内工作时更好的与外国老板同事和客户交流 2生存能力：遇到困难不会轻言放弃，而是想尽一切办法达成遇到挫折，不

应该蛮逼真的价格也算不错。

不错对得起他的价格。

这张专辑真得很好听

去那里看过几次书，偶是学习计算机的，想在那看看有没有关于网络方面的书籍，就去了不过没有找到几本还很老，就不再去看计算机方面的书了。
里面其它方面杂志，名著类的还是挺多的！

喜欢符合我的期待

为什么现在的海贼王没有以前的感觉了？
之前看海贼王有许多关于以前的铺垫，气氛感十足，在进新世界之前感觉激情满满，可是进入新世界后在那个毒气人开始感觉剧情没有之前那么有感觉，每个配角都有好几集的戏份，多弗朗明哥刚要打死就又活过来了被罗那一下，说用线缝起来太勉强了吧，路飞四档快打残的时候有觉醒了...我这种感觉是错的吗 ？
请各位分析下剧情为什么这么设定。
因为霸气系统的不合理： 我认为霸气系统应该删掉硬化，预知这种战斗功能，只保留可以打到自然系这一个功能，哦还有路飞巴基这种对物理打击免疫这种特殊的超人系。
霸气的本意应该是让普通人对自然系这种bug一样的果实产生一定程度的威胁力，就像顶上大战那样，能够对赤犬青稚造成伤害但是不明显或者说可能本来100的力道达到自然系身上只能打出50的伤害，使得自然系面对各种体术高手还有一战之力。
角色的体术系统已经完

国庆前夕参与友人的婚礼，江燕路这个场非常适合婚礼用，方正大气，结婚蛋糕、烛台等其它婚庆设施都齐，婚庆公司也免了。
只是这里的工作细致、服务周到度等欠强，菜色出品水准保持得不是很好。
宾至如归的感觉还是有点，价钱略贵一点。

死亡笔记最大的问题是弥海砂对月朝圣般的爱情，无论对方做什么怎么做都是一贯的狂热配合，愿意放弃自我意志全身心跟随乃至交付出生命也不回头不后悔。
其他都是虚的，现实中没谁可以弄到一份笔记。
人与人之间的爱情却是随时可能发生。
你只要能保证你的妹妹不会移情海砂，或者她被影响了你也可以接受。
作为一个贯穿全剧情的重要人物，海砂最可能给三观正在形成中的少女带去的影响就是恋爱观，对现实中偶像的态度。

不需要为了阴阳屏担心

狭叶大花糙苏（学名：）为唇形科糙苏属下的一个变种。

有夫之妇半年被网恋对象骗260万是未婚妈妈
近五个月了，彭建新夫妇一直在为弄清楚儿子彭明镜的死因奔忙。
“妈妈，我要去云南大理旅游，看看苍山雪、洱海月。
”今年3月3日，彭明镜告诉母亲王桂芳后，独自从湖北武汉离家前往云南大理。
半个月后，家人接到他死亡的消息。
7月19日，彭建新告诉澎湃新闻（www.thepaper.cn），3月19日，他和妻子王桂芳在大理市殡仪馆看到了儿子彭明镜的遗体，发现他从头到脚有多处伤。
彭明镜是如何死的？
彭建新说，在看到儿子遗体当天，大理市政法委、检察院、公安局相关工作人员告诉他们夫妻，彭明镜因砸别人的车、电脑被警方抓获，而后在大理市公安局开发区派出所审讯室接受审讯时死亡。
家属查看了派出所审讯室的监控视频。
虽然没有声音，但画面清楚记录了彭明镜生命中最后1个多小时的整个过程。
视频里，有工作人员踩彭明镜的脚背、踢其双腿，并用胳膊肘按压其肩、头，还把摩托车头盔扣在他头上。
针对上述说法，7月21日，大理市公安局副政委周建民向澎湃新闻表示，警方作为当事方不宜表态，等待第三方调查结论。
大理市检察院相关负责人对澎湃新闻称，检方已依照法定程序展开调查。
一个人的旅行36岁的彭明镜至今未婚。
今年3月初，他告诉父母要独自去大理旅游。
父亲彭建新说，“我让他（指彭明镜）跟妈妈一起去，他却要坚持要一个人。
最后，只好让他一个人去了。
”在彭建新眼里，儿子性格不急躁，脾气好，身体也健康，就是爱喝点酒，炒股是他的主要工作。
这是彭明镜第一次前往云南大理旅游，彭建新说，儿子在大理也没有朋友。
彭建新告诉澎湃新闻，3月3日下午，儿子彭明镜从武汉家中出发，乘飞机前往昆明。
出发时，他身上带了1万元现金和一张有5万元存款的理财卡。
彭明镜飞抵昆明再包车赶到大理时已是3月4日凌晨。
彭明镜的银行卡消费记录显示，3月4日凌晨，他入住大理市下关镇机场路的洱海龙湾假日酒店，3月13日退房；3月14日再次入住，17日凌晨2时退房。
3月17日15时许，彭明镜住进下关镇建设路皇朝大酒店。
这家酒店的大堂李姓经理回忆，当时是一对年约20岁的年轻男女送彭明镜到酒店，帮他订了一个单间后离开。
“他（彭明镜）在大厅的沙发上坐了一会儿，双手一直在抖。
”王桂芳告诉澎湃新闻，3月17日下午，儿子跟她通电话报平安，说大理的风景不错。
那时她并没察觉到有何异常。
异常举动3月18日7时许，彭明镜独自走出皇朝大酒店。
据彭建新称，彭明镜再次被人们注意到，是在距皇朝大酒店3公里外的大理市经济开发区漾濞路金达酒店。
该酒店餐厅刘姓经理回忆，在酒店二楼宴会餐厅，彭明镜走到餐厅中部一张圆桌旁扯起嗓门大喊：“你们还在这里吃啊，这酒店被我买下了！
”听闻声响，刘姓经理与另一名工作人员走过来。
据刘姓经理向澎湃新闻描述，她们发现彭明镜坐在椅子上，翘着腿，一只手搭在椅背上，抬头望着她俩，双手不停地抖动、眼神发直。
刘经理以为对方喝了酒，凑近闻了闻，却没发现酒味。
但随后彭明镜又做出让人意想不到的举动，他先是从兜里掏出一叠钞票和一张银行卡，顺手抛洒在餐桌附近的地上；而后起身走到旁边餐桌一名正在吃早餐的女孩背后，抱住女孩大声说：“这餐厅的老板就是你啦！
”女孩吓得大叫，旁边男子见状准备起身打人，刘经理赶紧制止。
刘经理随后将钱和银行卡捡了起来，数了下共有5300元现金。
看到彭明镜异常举动后，金达酒店工作人员打电话报警。
担心彭明镜从餐厅中间的护栏翻身坠落，刘经理一直跟着他，并搬椅子让彭明镜坐。
“我发现他的双腿也在抖动，整个人抖动得（比之前）更加厉害。
”民警很快赶到现场，刘经理和同事将钱和银行卡交给民警。
彭明镜随后起身，下楼梯走出酒店。
民警跟随彭明镜出去后，将钱和银行卡交还给彭，和他握手，拍了拍他的肩膀后离开。
彭建新说，他不清楚儿子为何会有如此奇怪的行为。
涉嫌滋事被警方带走让彭建新更没想到的是彭明镜之后的举动。
监控视频显示，离开金达酒店的彭明镜沿漾濞路行走，3月18日9时许，他走到漾濞路的南方电网计量中心自动化班办公室门口。
在路边静坐抽烟约15分钟后，彭明镜突然起身，踢了路边一辆白色轿车。
“他好像一开始踢错了，又换了个白色的轿车踩，”彭建新说，视频中，儿子爬上车头，坐在挡风玻璃前的引擎盖上，并将雨刷器弄坏。
彭建新说，踩完白色轿车后，儿子走进南方电网计量中心自动化班办公室，不足两分钟，被七八名男子推出门外殴打，“三次打倒在地，派出所民警赶到时，我儿子已躺在地上”。
几分钟后，大理市公安局开发区派出所民警赶到现场。
民警先是走进南方电网计量中心自动化班办公室，出来后将倒地的彭明镜双手反铐，带回派出所。
对于3月18日早上发生的事情，南方电网计量中心自动化班办公室一工作人员告诉澎湃新闻，“当时不值班，不了解情况”。
而隔壁的几间办公室内，几名男性工作人员表示，当天确实有一名男子行为异常。
“因为他损坏了我们的办公设备，我们才报警。
”对于打人一事，他们均表示“不清楚”。
彭建新想不明白的是，儿子滋事被打，警方赶到铐走了儿子，却没有带走涉事另一方的人。
警方给他的解释是，了解到彭明镜被殴打的情况后，作了补充调查和笔录。
死在派出所审讯室澎湃新闻发现，从漾濞路南方电网计量中心自动化班办公室到大理市公安局开发区派出所，步行只有5分钟左右路程。
彭建新夫妇从大理市警方处获得的一段时长1小时18分钟的视频显示，3月18日10时8分，双手被反铐的彭明镜被民警架着双臂带进派出所声像监控审讯室。
进入审讯室后，民警将彭明镜按坐在限制椅上，用椅前的卡板卡住前胸，并用绳子束缚住双脚，独留彭明镜在审讯室内。
视频中，彭明镜一直在动，似乎在不停喊叫，但视频录像没有声音。
彭建新说，民警解释称，线路出了故障，导致没有声音。
视频显示，10时10分至45分，有民警踩彭明镜的脚背、踢他双腿，用胳膊肘按压彭明镜的肩部、头部，将头压到胸前的卡板上又拽起来反复摁压多次，并给彭明镜增加了一副手铐。
彭明镜说，视频显示，其间，彭明镜多次试图跟民警交流，但民警对他并未理会。
视频显示，10时55至11时18分，一名未穿警服的男子拿来一个白色的摩托车头盔，扣在彭明镜头上，将他整个面部罩住，并留下一名身着协警制服的工作人员看守，该工作人员坐在一旁看手机。
彭明镜则一直挣扎，斜着身子试图和看守的工作人员交流，并摇晃身子和甩头。
约8分钟后，他低头把头盔甩掉。
看守的工作人员捡起头盔，试图再度戴时，彭明镜后仰身子躲避，但摩托车头盔最终还是罩住了他的整个头部。
看守的工作人员再次用胳膊肘按压彭明镜的肩、头部，将头压到胸前的卡板上。
11时21分，前倾着身子的彭明镜头戴头盔趴在桌子上，疑似抽搐了一下后，就再没反应。
11时22分至25分，看守的工作人员摘掉彭明镜的头盔，摇晃拍打彭的肩膀，并在鼻孔处用手指试探。
随后，有3名身着警服的民警走进审讯室，并解开两个手铐和脚，几人将彭明镜抬离限制椅后平放在地上。
约17分钟后，120救护人员赶到现场，实施一系列抢救后，彭明镜被认定死亡。
事发的大理市公安局开发区派出所办案区尸检报告3月19日，在大理市公安局办公室，大理市政法委、检察院以及大理市公安局开发区派出所相关负责人，向家属讲述了彭明镜的死亡经过。
家属转述大理市公安局纪委书记杨光泽的话说，彭明镜因砸人车子、电脑，被带往派出所审讯室接受审讯时死亡。
因彭明镜有自伤、自残、碰撞、反抗等行为，所以警方采取了戴手铐、绳子捆脚、戴头盔等强制措施，是依法办案。
家属还转述参与通报的大理市人民检察院一名乐姓副检察长的话说，具体死因需进行尸检，“若尸检结果发现公安民警在执法过程中有涉嫌到犯罪行为，一定为你们撑腰；若确实是由病变原因导致的死亡，也请家属理智面对。
”6月24日，彭建新收到了大理市公安局委托的医学司法鉴定意见书，尸检报告显示：彭明镜没有吸毒、喝酒的迹象，在重度脂肪肝、肝肾功能不全的基础上，因心传导系统病变及冠心病致急性心功能不全而死；其死前所受损伤和情绪激动为其死亡发生的诱发因素。
尸检报告上，对外伤的检查认定 尸检报告鉴定结论“我儿子没有病史，就算有病，为什么偏在那个时候死了？
”彭建新说，大理市警方还一度托人转达希望和解，以申请民政救助的方式解决此事。
“我说也行，就提了600万，但至今没有下落。
我们也不想和解，走司法程序讨一个真相。
”彭建新对澎湃新闻称。
7月21日，大理市公安局副政委周建民向澎湃新闻表示，对于死者家属的质疑，因检察院正在调查还无结论，且警方作为当事人，不宜表态，“我们现在越描越黑，等待第三方的调查结果吧”。
大理市检察院相关负责人称，事发后，检察院第一时间介入依照法定程序展开调查，目前还没有完成初查，不便透露细节。
待调查结束后，第一时间向社会通报整个案情的来龙去脉及民警是否要担刑责

大家千万注意了，说说自己的亲身经历，朋友聚餐没有订到别的饭店，随便就找了他们试试，结果、、、、菜的味道很一般，有例盘和大盘之分，其实就是大家要小心的地方，例盘量很少要是听他们推荐点了大盘的话就上当了，菜量增加的不多，价格却要翻番！
另外，买单时要仔细核对，不对不要紧，一对吓一跳！
多收了不少酒水，结果服务员还诬蔑我们瓶子搞错了，晕倒！
找负责人时，谁都不负责！
唉，推荐大家尽量别去这家饭店哦！

有哪些旋律动听的民谣？
就没人说七月上么本来以为陈粒会是我最喜欢的民谣女了，然后一听七月上感觉原来世界真大-- 作者Jam不是很了解，和陈鸿宇差不多，创作不多但是都很有味道。
不听你会后悔的！
不听你会后悔的！
不听你会后悔的！
当然Jam的其他作品也很棒，不过最爱七月上 以上

吼吼，我爱梭边鱼，吃过北京的几家新辣道，都不错。
不管是点二人套餐还是单点，都不错。
最好吃的当然是梭边鱼和里面的菜菜我不认识，白汤也很好喝，推荐。

速度快不错

一年半，在全国开满20家分店，这次又要来请大家吃肉啦！
今日风云突变小编掐指一算明日黄道吉日，有肉吃！
届时，万人空巷人潮全部往一个方向涌去你问为什么？
称霸全国的鲜牛肉大佬要使出洪荒之力了！
10月15日【左庭右院】上海百联店、苏州星昶城双店齐开至此，全国门店整整20家！
5折6折7折天天吃肉连环福利刷屏霸王餐请你吃 参与方式：在本文下方留言评论，小编将随机抽选评论最走心的 5位幸运粉丝，获得价值386元的双人霸王餐，届时我们会给您回复，敬请留意！
参与时间：10.14-10.15（截止时间：10月15号下午18点，18点准时开奖）就餐时间：10.24--10.3110.15~10.175折10.18~10.206折10.21~10.237折仅限菜品，酒水饮料锅底调料餐包除外别走还有！
凡10.15~10.17到店消费者储值2000送1000不与店内其他活动同享仅限上海百联店、苏州星昶城 场面火爆到限号啦先到鲜得▼ ▼ ▼上海百联世纪店：午市限100桌，晚市限120桌午市 发号时间 10:30 用餐时间 11:00晚市 发号时间 16:00 用餐时间 16:30苏州星昶城店：午市限120桌，晚市限150桌午市 发号时间 10：30 用餐时间：11：00晚市 发号时间 16：00 用餐时间：16：30大家快去抢座位啊！
为寻找最合格的火锅牛大佬寻遍潮汕鲜牛肉火锅的源头——贵州四川一带选择毕节当地农户散养土黄牛进行养殖 一方水土一方味为保证肉质达到农家散养标准，吃的每一捆草，喝的每一滴水都力求原生态无污染！
并有专业人员对牛犊进行培育只为普及传播正宗鲜牛肉的原本味道 只用贵州毕节山地土黄牛牛肉大佬说这还不是最得意的人家除了最土著的牛还有 最一流的师傅最锋利的刀 牛肉纹理密集纤维丰富切的不好天上的牛肉也是白费全方位无死角透明厨房潮汕大厨 手工现切全过程严格按照潮州方法，赤果果的给你看！
个个都是牛肉专家一言不合就庖丁解牛！
土著牛肉+一流刀功=完美火锅？
too young too simple这怎么离得了精心熬制的 汤底清淡与浓郁齐飞，一锅双杀！
大佬走常人之路那能叫大佬吗 所以！
招牌双拼锅底一边是黄牛骨熬8小时的牛骨清汤一边是特色牛杂小清新约重口味吃饭谁都不郁闷！
作为牛肉火锅的大佬最佳主角奖的牛肉，品质也是杠杠的 一头五六百斤重的牛，出肉量 仅为40%可谓口口珍贵，百里挑一！
肉，肉，肉，肉，肉！
各个部位口感完全不同的肉总有一款适合你大佬闯荡江湖多年铁哥们必不可少毛肚，五香牛肉，普宁炸豆腐，潮汕粿条……最爱和这样的大佬交朋友啦毕竟折扣嗨吃，多点别客气来，像我一样此次活动门店上海百联世纪店世纪大道1217号5F苏州星昶城店金阊区石路街道星昶城7楼上海营业门店合生汇店杨浦区翔殷路1099号合生国际广场4楼五角场店杨浦区政通路189号万达特力时尚汇4楼南丰城店长宁区遵义路100号南丰城4楼环球港店普陀区中山北路3300号月星环球港3楼日月光店黄浦区徐家汇路618号4楼宝乐汇店宝山区牡丹江路1569号宝乐汇生活时尚中心F5F510南方商城店浦东新区张杨路3611弄7号3楼金桥国际店浦东新区张杨路3611弄7号3楼新梅广场店浦东新区浦东南路999号新梅广场4楼金山万达金山区龙皓路1088号万达广场3楼中山公园店长宁区长宁路1018号龙之梦购物中心6层周浦万达店浦东新区年家浜路518号万达广场3楼北京营业门店簋街1店簋街东城区东直门内大街205号天津营业门店人民公园店永安道47号大悦城店南门外大街大悦城2号楼4层北区4F-06江苏营业门店无锡云蝠广场店无锡市崇安区中山路288号云蝠国际大厦3楼常州环球港店新北区通江中路598号月星环球港苏州印象城店工业园区现代大道1699号印象城购物中心4楼即将开业门店上海七宝万科店闵行区漕宝路3366号七宝万科广场B1层上海嘉定百联店嘉定区澄浏中路3172号百联嘉定购物中心2楼上海中环百联店真光路1288号百联购物广场Ａ区3楼上海虹桥天街店闵行区申长路869号上海徐汇日月光店徐汇区漕宝路33号北京朝阳大悦城店朝阳区朝阳北路101号大悦城7楼江苏南通中南百货店桃园路10号中南百货5F上海精致生活沪上最有影响力的美食娱乐资讯平台微信号：luckyshanghai美食 | 时尚 | 热门 | 榜单合作爆料致电：4006709258——本周推荐餐厅——（点击下图获取详情）

买给小孩子看很喜欢涵盖的内容丰富值得购买

农村老年人自杀现象有多严重？
外公和外婆住在临河背山的小河滩上，河水在门前打了个弯儿，与对面的村子遥遥相望，景色好，几乎是我童年的桃源。
他们都是勤劳且能干的人，所以屋子和门前的小院都收拾的整洁，还养了牛羊鸡子和狗。
外公70岁的人了，每天下地干活，脸上都是褶子，身上却是鼓鼓的肌肉。
外婆是个特别讲究的老太太，村里没人的屋里比她收拾的更干净。
最重要的是他们唯一的儿子，也就是我舅舅，很出息，年轻时是镇上供销社主任，后来供销社撤掉，

快来为您支持和喜爱的“长治制造”参展企业投票加油！
01投票了！
第二届长治制造展销推介周来了！
长治自主研发、生产的千余种名优产品将在这里“齐聚一堂，百花齐放”！
本届“长治制造展销推荐周”以“创新创造、品质品牌、开放交流、合作共赢”为主题，旨在通过对长治近年来经济发展和科技创新工作的优秀成果展示，提升我市产品的知名度、竞争力和影响力，促进“长治制造”向“长治创造”升级，同时加强对外交流合作，促进长治市经济发展。
即日起，我们将全程跟踪报道展会盛况，同时邀请广大市民及网友参与互动——在I长治、长治经信委、长治制造展销推介周微信公众平台、长治制造官方网站，为您喜欢的“长治制造”品牌、企业加油点赞，参与话题讨论，留言给我们！
come on，为“长治制造”加油助威！
为您支持和喜爱的“长治制造”品牌投上宝贵一票为他们加油助威！
02为您支持和喜爱的“长治制造”企业投上一票2016第二届长治制造展销推介周“我最喜爱的长治造”评选活动开始了！
投票方法：关注“I长治”微信公众平台、“长治制造展销推介周”微信公众平台、长治制造官方网站（0355.com）、长治网微信公众平台、长治新闻网微信公众平台均可进行投票。
投票时间：即日起至2016年10月20日00:00，快来选出你心中的最牛的“长治造”吧！
注：本次活动为多选，每组至少选投一家企业，才可完成投票！
目前150000+人已关注加入我们商务合作 | 广告请致电0355-3088651

去过几次，每次都是路过的时候去点几份粥和小菜带回家。
喜欢喝那里的粥，品种很多。
炒菜看起来还不错，只是没时间在那里吃，所以不好做评价。

送的很快很好谢谢
就是书有点折这次就不换货了希望以后注意。
以后也希望快点到货。

这家的芥末章鱼做的超级好吃，每次来这家店都要点这个菜，环境很好，服务员的服务也很热情，就是给的菜量稍微少了点。

熊黛林远离郭富城那段恋情，如今生活竟然如此逆天
熊黛林远离郭富城那段恋情，如今生活竟然如此逆天

炉石传说有哪些感人的故事？
可以是游戏中发生的，也可以是游戏外但和炉石相关的，或者是炉石人物的故事。
七年前，我读高中，同桌是个安静漂亮的姑娘，很是喜欢我，但也许是情商过低的原因，我对她熟视无睹，我唯一的爱好就是玩炉石 我当时非常喜欢盗贼，不厌其烦的向她灌输着奇迹贼如何厉害，我的技术如何牛逼，虽然她听不懂，但是还是安安静静地看着我，眼含笑意。
高三毕业那天，我送了一张绝版瓦莉娜的明信片给她，她满心欢喜，毕竟三年来我第一次送她东西 时光荏苒，当我已经玩这款游戏的过得第七个夏天，慢慢的，玩的人

觉得这间的面包款式不是很多而且比较贵D无乜特别好食的东东D切块蛋糕比较靓.
比较中意红豆糯米糍还有煎的那种红豆饼其它就没有什么特色了
但它在大沥有好多间分店

什么是互联网餐饮？互联网餐饮跟传统餐饮有什么不同之处？互联网餐饮的亮点？
随着互联网大潮的逐渐火热和兴起，影响了生活的各个行业，服务业，制造业等，也就包括了餐饮业。
也就出现了人们所关注的“互联网餐饮”，也在不同的地方不同的书籍看过各种人士对传统餐饮和互联网餐饮的各种分析，或许每个人的经历不一样，因此每个人的理解也就不一样，也就有着很大的区别。
作为一名初出茅庐的热血小青年，今年毕业。
在大学里也经历过一些事情，包括创业之类的餐饮方面。
创业之初，自己怀着对餐饮的独特的理解

货已收到忘了选颜色打开是黄色的也还可以遥控需要两节电池还没顾上买所以还没试试车跑起来怎样

如何评价淘宝叫板工商总局网络监管司司长刘红亮？
2015年1月27日，淘宝官微转载一篇刘红亮司长：您违规了，别吹黑哨！
，长微博图片链接：
这是一个政治信号！
淘宝早就不是当年的淘宝，阿里也不是马云一个人的阿里。
相对于京东来说，淘宝趟的浑水太深了。
当然，可以理解，从支付宝到余额宝，再到阿里系的一连串动作，阿里系早就不由自主的绑在了某条大船上，政治红利吃够了，将来也一定会有吐出来的那一天。
不要纠结淘宝到底有什么假货，要纠结为什么作为工商总局会在这个时间点来发难。
今天是抽检，明天是不是就是全面电商征税，后天是不是就是网监对虚假广告信息

看见家里有张传单才叫的外卖。
25元的千层面，但要加1块钱运费了。
感觉味道比以前吃过的一次千层面比差。
但价格还可以，送的很快。

很不错还是三菱笔画画好看

点了酸辣锅底味道很奇怪的，很难闻感觉，吃起来还好。
菜系不是很多。
服务还是可以的，总体感觉一般般的.
感觉有点不核算

姓名普遍、易重名，是种怎样的体验？
前面那个4000，能让一让吗？

奥格鲁特是阿尔及利亚的城镇，位于该国西南部，由阿德拉尔省负责管辖，是奥格鲁特区的首府，面积13,736平方公里，2008年人口11,784，人口密度每平方公里0.9人。

海军第二十批护航编队起航(组图)
官兵们在码头为参加任务的千岛湖舰送行。
导弹驱逐舰济南舰官兵向码头上送行的人们挥手道别。
4月3日，由导弹驱逐舰济南舰、导弹护卫舰益阳舰以及综合补给舰千岛湖舰组成的中国海军第二十批护航编队从浙江舟山某军港解缆起航，奔赴亚丁湾、索马里海域接替第十九批护航编队执行护航任务。

细腻真实的展现了曾国藩的一生既展现了他的狡诈有表现了他的宏谋远虑
看后深有感触
推荐推荐~~~

如何评价美剧《西部世界》（Westworld）第一季第二集（S01E02）？
第二集提前放出
我只想说，美国的影视剧，从来就是开头惊艳，但是没啥好解读的，从盗梦空间到lost到越狱到权力游戏，其实表现出来是啥就是啥，想想当年lost的解读，哈哈。
各位似乎想多了。

如何评价Zee，Srednicki，Schwartz和Peskin的量子场论教材？
本人将来想做高能理论偏formal theory。
（另外Altlands amp Simons虽然是凝聚态方面的书，但是我扫了一下感觉theory部分高能口的也可以看）
我来推荐一个小众的吧：摩登量子场论（豆瓣） 书如其名，各方面写得都很现代。
但是，你能想象一本满打满算不到300页的书，涵盖了包括量子电动力学，重整化群，非阿贝尔规范场论，自发对称破缺，量子反常，拓扑效应等等内容吗？
当然，这样一本书，必定是非常的“简明” concise。
不过我觉得这本书和Weinberg非常搭。
有人提到初读Weinberg可能“只见树木，不见森林”，而Banks这本就是绝佳的提纲挈领之作。
另外有人提到Altland

我买过的最贵的书
我本来想买中文版的发现缺货。
看到亚马逊有英文版的132元优惠以后是112元。
拿到手后发现是一本200130mm小开本的书不到200页。
感觉确实贵了。
书的内容很好英文很通俗易懂适合中学生。
作者的描写非常生动、风趣。
后来上网查到了中文版和英文版高清PDF的电子版有点想把纸质书给退了太贵了性价比不好是我买过的最贵的书。
不过还是留下了。
用亚马逊kindle4金读看非常方便。
如果想更舒服有些电子版需要重新排版改格式用kindle看中文需要换中文字体比较麻烦。
网上找到的中文电子版总有些美中不足平添许多麻烦但能免费获得知识和体验也很愉快读书的快乐读电纸书的快乐很新鲜。

车尔尼599
这是众所周知的重要教材。

橙色简单大方的封面和欧亨利短篇小说一起购买书给人的感觉不错。

用了不到一个月就坏了

如何评价北京电影学院阿廖沙性侵事件？
当事人提到自己遭受性侵还被整个学院的老师压着，所有老师一起助纣为虐，当事人班主任是贾樟柯的前妻，性侵人是该班主任的父亲。
不知道还有多少人记得中国政法大学在课堂被砍杀的教授程春明。
2008年10月28日晚6 点37分，中国政法大学学生付成励手持菜刀冲进教室，将正在上课的程春明砍杀身亡。
2009年10月20日下午1点半，北京市第一中级人民法院以故意杀人罪判处23岁的付成励死刑，缓期两年执行。
“老师应当为人师表，老师有这种不轨的行为，而学校又不处理，只能杀一儆百来解决问题。
”付成励在接受司法机关讯问时说。
与媒体从外围铺天盖地的报道形成

正版书速度很快
下午6点下订第二天11点半就收到了 新书 正版 很好 价格也比另一知名网站便宜

这本书发货速度还可以不过我发的EMS竟然还要5天到只能说一般。
书的外观质量差精装硬皮书边角已经破损表面磨损严重感觉是在库房存放时与别的书摩擦造成的。

农民为自己玉米注册商标后 每天竟能卖出2万根！
提起“大勇玉米”，可能不少市民都品尝过。
这个本地农产品牌的创立者，却是一位身有残疾的普通农民，今年41岁的许运勇曾有一段艰难的成长经历，自强不息、善于发现的他在自家田地里发现商机，用品质抓住消费者，如今，许运勇的“大勇玉米”每天都从田间地头送到市民的餐桌。
从田地里挖掘商机许运勇出生在开发区金石滩街道什字街村，家里的母亲和哥哥都是残疾人。
七岁的时候，因为事故他左眼失明、左腿腿骨变形，一家6口主要靠务农和养殖为生，“家里情况不好，我初中毕业后来就在家种地了。
”许运勇说，为了多挣点钱，当时只有17岁的他拿着自家种的玉米到各大景点销售，因为价格便宜，新鲜，卖得还不错，“有的顾客吃着不错，就直接到我家来买，还让我给留点好的。
”有了稳定客源后，许运勇从路边小贩升级成小老板。
经朋友介绍，他引进了一款甜糯型玉米，这款玉米受到了消费者的欢迎，2004年，许运勇注册了“大勇牌玉米”的商标，2006年成立了公司，专门卖玉米。
如今，在开发区得胜街道和大李家街道，他有4000亩玉米地，其中3000亩为饲料玉米，1000亩种鲜玉米，在得胜街道还有1000平方米的厂子。
“最开始大量卖玉米的时候，换了好几个品种，有些品种消费者不喜欢，有些品种不适合种，赔了不少。
这两年天又旱，收成也不是很好。
”许运勇说，创业的路上也遇到不少困难，但想到自己肩负一家人的希望他就得坚持下去。
敢承诺“不好吃就退货”如今，拨打一个电话，许运勇的即食玉米便能从田间地头送到顾客的餐桌，平价、新鲜、口感好让他的玉米受到了欢迎。
“消费者要是觉得我的玉米不好吃，我就给他无条件退货。
”许运勇自信地说。
据悉，目前他每天能卖约2万根鲜玉米，还在向银行、医院等大型企事业单位食堂送货。
生意做大了，他还想着帮残疾人一把，他的厂子里有十几个员工，里面就有2名残疾员工，“我们是农机作业，活不是太难，我觉得残疾人也能做得了。
”许运勇说。
除了照顾残疾员工，他也在尽自己的力量献爱心，2013年开始，他还先后13次向大连市福利院捐赠鲜玉米，每次50包，他说，希望福利院的孤寡老人和孩子能感受到社会的关心。
（综合半岛晨报、海力网记者黄凤桐）理达提醒您：企业为自己注册商标到底有什么优势呢？
企业注册商标，可以抢占市场，拓展业务范围，形成一种自有的品牌形象 企业注册商标，保护了企业商标不受侵犯，保护了品牌的价值不受盗取。
企业注册商标，品牌建立的基础，是著名商标，驰名商标的根本。
4、企业注册商标，是入驻如天猫等商城的必要条件 5、企业注册商标，是办理质量检查，卫生检查所具备的条件 6、企业注册商标，作为企业的无形资产，可以转让（投资），可以抵押，许可使用，创造收益，还可以继承。
关注您的身边知识产权资讯，我们是理达！
如您需要商标注册，版权登记，专利申请等业务，可以联系我们理达知识产权！
联系电话：400-062-9707

港媒：前财政部副部长金立群或任亚投行首任行长
据香港《南华早报》报道，分析人士称，曾担任中国财政部副部长的金立群，可能成为中国牵头成立的亚投行的第一任行长。
目前已经有52个国家和地区申请加入这个主力为亚洲基础设施建设投融资的多边金融机构。
金立群目前是亚投行多边临时秘书处的秘书长。
中国国际经济交流中心的高级研究员王军表示，今年亚投行正式成立的时候，金立群可能成为首任行长。
现年66岁的金立群，曾经担任财政部副部长，以及亚洲开发银行的副行长。
王军称，北京很支持金立群，其他很多方面都对他多有肯定。
王军认为，中国很可能会在亚投行的众多会员国中，拥有最大的投票权，也很可能会任命中国的官员担任行长。
去年10月，中国国家主席习近平访问东南亚的时候，提出建立亚投行，并表示希望满足该地区每年大约8000亿美元资金缺口的一部分。
分析认为，亚投行的计划也旨在帮助中国将过剩的基建产能疏导到海外，同时让国际贸易和投资中，人民币得到更广泛的使用。
如果金立群成为亚投行的行长，他就有责任提高中国在国际经济和金融规则制定中的影响力，制衡日本牵头的亚开行和美国牵头的世界银行。
分析人士认为，无论是谁担任亚投行行长，都要面临多项挑战。
针对亚投行的批评质疑，这家多边国际银行将如何运营。
美国和日本都表示，亚投行的决策和领导规则，必须公开透明。
分析也认为，现在已经有超过50个国家申请加入亚投行，行长要在东西方多国的利益之间取得微妙的平衡。
这意味着，增强中国影响力的同时，要避免留下中国是亚投行的“霸主”的形象。
王军称，金立群是一个技巧非常高超的“拆弹能手”，应对这些挑战应该是游刃有余。
“金立群愿意直面问题。
他从来不会逃避，而且总是尽力去解决。
”王军还说，金立群表达观点的方式，很能让美国方面的官员理解。
王军指，在亚开行期间，金立群主管南亚和湄公河区域事务，包括柬埔寨和缅甸两国。
当亚开行给柬埔寨的贷款出问题的时候，金立群曾经飞到金边，与柬埔寨总理洪森面谈。
王军说：“这样做为他在亚开行内部赢得了信任。
”民间智库中国战略思想库成员赵昌会认为，金立群肯定是亚投行首任行长的候选人之一。
赵昌会成为，要成功出现，一个候选人要符合几项标准。
包括熟悉政治和国际事务、强大的管理技巧、与多国领袖保持对话的能力、建立稳定的融资机制的能力。
赵昌会说，金立群是中国改革开放初期，最早从较高的学术层次研究国际事务的人之一，“他很了解中国的需求。
他的英语说得很好。
他通过工作获得经验，不像其他人那样夸夸其谈。
” 金立群的家乡在浙江宁波镇海。
1978年，在文革期间下乡10年之后，他考上了北京外国语大学。
1987年到1988年，他到美国波士顿大学以汉弗莱学者(Hubert Humphrey Fellow)的身份，参加经济学研究生课程。
2007年，金立群曾经在《中国日报》撰文称，在文革期间，无论农村的条件如何艰苦，他都保留着上学读书的梦想。
他在文中表示，他一直认为，教育对于中国的生存发展是必不可少的，他肯定，自己淳朴但不狭隘的民族主义在他那一代的很多人中可以找到。
金立群称，他在下乡时期的艰苦生活有积极的一面，村民的好客和友善是他很快乐的回忆。
他说，对于能够负责由世界银行和亚投行投资的基建项目感到很幸运，这给了他一个机会，看到道路连通遥远的乡村，电线给农户带去光明，水利工程让土地长出肥壮的果蔬。
在担任筹建亚投行的秘书长之前，金立群是中国国际金融有限公司的董事长，也是中投的监事长。
中投掌管着中国6530亿美元的主权基金。
一名曾经与金立群共事的官员称，金立群没什么官僚作风，他对于金立群与同事一起工作时展现的灵活性印象深刻。
这名官员称，有些人可能会反对他们不喜欢的东西，但金立群不那么主观，也不那么顽固，即使是他不喜欢的一些东西，他也会说，我们就这样做的，将潜在危害减到最小就行。
这名官员还说，金立群很有毅力，会全力以赴直到目标达成。
但是，这名官员担心，金立群缺少达成系列成功投资案的记录和经验，如果金立群最终成为亚投行的首任行长，这可能会对他形成挑战。
金立群履历：1968年10月参加工作。
北京外国语学院英语专业研究生毕业。
1987年至1988年在美国波士顿大学经济系研究生院进修。
1984年至1989年任财政部外事财务司副处长。
1989年至1994年任财政部世界银行司副司长(其间，于1988年在世界银行任中国副执行董事)。
1994年至1995年任财政部世界银行司司长。
1995年至1998任财政部部长助理。
1998年9月至2003年，任财政部副部长。
主管教育、科技、文化和对外经济交往领域的行政经费预算。
在此期间他还是中国在亚行、世界银行集团和全球环境基金组织的副理事。
2003年8月1日出任亚行副行长。
在亚行，主管南亚地区和大湄公河次区域(包括这些业务局下属的各海外代表处)以及和私营部门业务局有关的业务。
2008年9月至2013年5月，金立群被任命为中投公司监事长，财政部财政科学研究所博士生导师。
2013年5月至2014年10月，金立群出任中金公司董事长。
2014年10月从中金公司正式离职，媒体分析金立群几个月前参与筹备亚洲基础设施投资银行，即将出任高管。
金立群现任亚投行多边临时秘书处秘书长。

曾经有汇贤居是宿舍三两好友聚会的场所，如今原址拆了，搬到中区三层~这原是教工食堂，却改成了汇贤居。
已经快两年没有回学校了，再次回到母校吃汇贤居，感慨万千~~~感觉原来的汇贤做东西很是精致，但此会回来，却觉得还是原来教工食堂的味道，不如原来的汇贤精细了。
点了一扎玉米汁，感觉好像加了好多水。
主食也是玉米饼，虽然味道还是OK，但觉得逊色原来许多。
点了一个瓦罐闷牛肉，一位一位上的，口味还不错。
香芋卷，感觉也是焦味过重，不如之前的可口。
还点了一个清蒸多宝鱼，不知道是不是这种鱼不适合清蒸，或者蒸太久，感觉不够嫩。
还点了一个八珍豆腐煲，豆腐不错，但感觉海鲜不够新鲜~~~还点了一如苦菊之类的小凉菜，米有什么印象了~对了，还有一个蓝莓山药因偶一向对山药不感冒，所以，米啥评价师姐点了一味什么菌汤还不错。

你系梅州耐里人？一听就滴！
梅州每个地方的客家话口音和习惯用语都会有些不一样。
所谓一方水土养一方人，各地的标志性语言都特别有趣。
梅州耐滴人，一听就滴得！
丰顺丰顺人说话你会觉得略“夸张”。
如果丰顺朋友请吃饭，他们说：“……再上条牛来！
”千万别吓着，他们说的“牛”其实是条鱼；许多丰顺人也说潮汕话，即使说客家话也带有潮汕口音。
兴宁兴宁人最直肠。
每次跟他们一起吃饭，都是笑饱吃不饱的，因为他们说话让你觉得有时带“shi或si”——“热shi哩”、“冷阿si”(音同屎)...“茅寮”原来是“没有”的意思。
他们的称呼也很别致——小孩子叫“鬼仔哩”，女人叫“妇人家”，男人叫“昌蒲哩”。
五华五华人最原生态。
他们一接电话，准问你：“泥蛇？
”不知道是不是他们那里泥蛇多还是怎的，问你“是谁”竟说“泥蛇”。
泥浴是他们的特色娱乐，所以他们说话爱用“滚”字：“滚那哩”、“滚上来”……。
真是五华阿哥硬打硬！
平远平远人最是文绉绉。
“之乎者也”的头个字说得最多，“在这里”就说“学呀之”，“去哪里”就说“去耐之”，其次是“呀个”、“呀里”……大埔大埔离梅城最远，一路左拐右拐上坡下坡，那里的客家话像是压着喉咙说话，绕音多声调沉。
大埔特色小吃最多，他们的美食街最称得上“街”。
蕉岭蕉岭人最“刀子嘴豆腐心”。
蕉岭离梅城比较近，说话口音比较相似。
蕉岭人的热情称呼是“打靶鬼”，骂人也是“打靶鬼”。
喝热茶说是“喝馊茶”，热饭硬说是“馊饭”，最喜欢说的口头禅是“奇畅”。
梅县梅县人说话最有趣。
很好就说“刮好”，很靓就说“刮靓”，说话总带“刮、刮、刮”，听着会别有一番趣味。
梅县人跟梅城人的客家话区别不大，梅江下游一带的“下水人”说话比较软，人也温柔。
梅城客家话最标准的应该是梅城人（梅江区）了。
梅城人说你是“鱼”，街头巷角偶尔可听到“鱼去哪诶啊”~外地朋友千万不要错认为问鱼去哪儿啦，哈哈~ 让你区分梅州各县客家话，轻松分辨！

位置不错，不是饭点人不多。
石锅做的还行，服务还好，随便吃吃，逛街累了可以过去休息一下。
不过吃过之后貌似印象不深，快忘了

妙然點金：银十收官之战，晚间油银气操作策略
不要因为冬天来临，就放弃对春的期待；不要因为多数人投机，就怀疑对投资的坚守；不要因为虚假和昂贵，就停止对真理与价值的追求。
生命因不同而精彩，投资因独立而出众。
宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来。
没有挺拔，山就不巍峨；没有污泥，哪来荷花的亭亭玉立？
凛冽风中，我心依旧。
只有坚持，才有机会。
资金少的朋友也可与我联系，玩玩微盘试试水，找找感觉，投资不理想的朋友也可以试试玩微盘。
10月进入尾声，原油价格将开启新的篇章，而下周(10月31—11月4日)原油价格也将迎来众多重磅行情，11月也将画上原油市场最为浓厚的一抹色彩。
下周FOMC会议召开，非农来袭，OPEC会议召开，原油价格想不疯狂都难。
周五(10月28日)原油价格欧盘震荡下行，而晚间石油钻井，市场依然料增利空原油，且OPEC冻产协议一波三折，沙特愿意减产难抗伊拉克死咬豁免权。
所以，原油投资者须小心对待。
若晚间石油钻井18周连增利空原油，油价恐再度跌穿49美元，下方将看向48.50美元。
不过，若晚间石油钻井意外结束连增纪录，利多原油，油价恐上穿50美元关口，直逼51美元阻力位。
总体而言，石油钻井续增概率较大，原油投资者若提前布局，可以做空为主。
独家预测油价走势下周非农与FOMC重磅来袭本周已进入倒计时阶段，下周非农数据来袭，且FOMC会议也将登场，原油价格必然大幅波动，温馨提示：周四(11月3日)凌晨2点，美联储FOMC宣布利率决定并发表政策声明。
当前，原油市场已经逐步将焦点转向下周举行的美联储11月货币政策会议，尽管本次会议多数可能继续按兵不动，但美联储可能会发出将在12月加息的信号。
近期，美国零售销售、消费者物价指数、工业产出，以及就业方面的经济数据均表现靓丽。
联邦基金利率期货合约暗示，美联储12月加息概率飙升至74.2%，一个月前仅为55.4%，四个月前仅为7.7%。
旧金山联储主席威廉姆斯曾表示，仍预计今年美联储会加息一次，11月和12月的会议都有可能，但最好等稍微久一点，因为12月会议结束后美联储主席耶伦会举行新闻发布会，11月会后没有这种发布会。
自9月份的会议和新闻发布会以来，美联储的信息都非常明确。
官员们清楚地暗示年底前加息的意图，此后的讲话也强化了这一点。
此外，近期数据总体良好，足够为12月加息提供理由，但经济增长和通胀数据不太可能强到令美联储被迫在11月份加息。
专业人士预计，11月会议的声明将包括暗示12月存在强烈升息可能性的措辞。
期货市场走势显示，12月14日会议上加息的概率为74%，而11月的几率仅为17%。
此外，周五(11月4日)晚间美国10月非农数据将公布，若数据靓丽必然升温加息预期，致使美元走高施压油价，建议投资者谨慎关注原油技术分析： 昨日整体维持上涨趋势，触及50美元大关口压力位承压回落，日图昨日收盘为一根长上影阳柱。
由于有消息传出OPEC可能向俄罗斯提议减产4%，支撑油价，令油价温和反弹，下行压力有所缓和。
不过这消息并不能彻底改变油价的下行决心，狼来了的次数玩多了，终究会是没有人相信的。
日均线都对油价不断施压，令油价上行着实困难，妙然目前依然看好油价利空。
周五过后，下周非农数据来袭，黑色周五可能会走出令人意外的走势。
晚间操作建议以高空为主，低多为辅。
上方关注50美元大关，下方关注49美元。
更多操作策略，请与本人微信：qqw235c联系原油操作建议：1、50美元附近做空，止损0.3，目标49美元附近；2、49美元附近做多，止损0.3，目标49.6美元附近；3、若下破49美元顺势做空，止损0.3，目标48.5美元附近。
白银技术面分析： 本周一直处于震荡状态。
周一反弹17.88也是目前本周的高点，后面一直过不去，随着周三的回落，现在形态对上升来说也不是太有利，昨天白银维持在17.7-17.5区间震荡，基本上不会有太大的波动，周线也就17.4-17.87区间点波动，收尾肯定也不会有大行情，如果没有大涨大跌，就意味着行情不可能冲破周高低点，那么今天可以继续高空，持续的震荡行情，有兴趣的可以实时关注，妙然依然看好空头，点位17.75附近，目标点位17.50。
白银操作建议：1、建议在17.66附近进空，止损17.7，目标17.55；2、建议在17.55附近进多，止损17.5，目标17.66；天然气行情分析：天然气昨日不同前几日，过山车行情，欧盘自5180拉伸至5310回落自5160继续太高至5318回踩5125一线双针后继续延续上涨，昨日无论做多做空只要临近压力支撑，赚钱都是小事，昨日分析给出的多单，跟上了也是将近100多个点利润。
天然气行情就是如此，一秒上天，一秒坠地，因此抓利润的同时，合理带好止损止盈。
今日高开50个点，亚盘空头回补欧盘反抽，但目前看不出力度多强，日线上自周三触及下轨后开始反弹，昨日多空对冲收取阳十字星，今日有望继续收阴；4小时布林带收口，5日均线承压价格上行，下方还有一定探底空间，目前将区间放在5370-5161之间，等待美盘破位情况。
天然气操作建议：1、首见5250-5360，进场空单，目标5170-5180.2、5160-5170多，目标5250-5280，破位5340-5350。
看到我的文章是一种缘份，世上能靠的住的从来都是自己。
投资不学习，迟早会栽跟头，市场不存在虚假，而只是你没有明白其中的道理。
如果你自己不擅长分析，也厌烦那些不着边际的指导建议，想最终能依附于自己想能学到一些实用的投资技术，请你添加作者微信:qqw235c（长按可以直接复制)寻求帮助!

为什么中南半岛没形成过大一统的国家？
中文语境下还是用“中南半岛”这个名字比较好... 1.地形 可以看见，中南半岛的地形只是不利于黄线方向的战争，而对红线方向的战争基本没有阻碍，所以半岛国家间的战争也基本上只发生在红线方向。
同样的，地形也决定了农业发展：湄公河，湄南河，红河和伊洛瓦底江的冲积平原滋养着农业人口，也埋下了文明的种子。
然而，如您所见，有好多条河谷，每条河谷的人都不一样，问题来了 2.文化 越南因为地理上的相近，受中国的文化影

趁一切还来得及
作者以半自传体的形式叙述了得意的成长历程从小生活的环境童年的乐事上学的经历离家外出闯荡自己的妈妈的婚姻路程对亲生爸爸老杨的最初印象长大后的相见相处。
书的目录以年份为标题以记忆中的关键字为内容很独特现实与回忆相交叉给人真实亲切的感觉。
其中一些作者的感触细腻而深刻。

去过很多次得韩国料理环境很好哦服务业很好 生菜是免费提供的 但是又一次在生菜里发现一条虫子 价格的话 还算公道

10个小时以后就是温水了一点都不烫只能说一般吧

如何评价张智霖《祝君好》这首歌？
祝君好作曲：Cho Kyu Man作词：周礼茂编曲：黄丹仪监制：黄丹仪听 你不断呼叫我划破 宁静我的心下堕在难过 讲不出爱没结果口和唇 紧紧闭锁哭 也一话都不说害怕 连累你一生日月憾无缺 只差跟你曾遇过给过你 太多波折宁愿没拥抱共你可到老任由你来去自如在我心底仍爱慕如若碰到他比我好只望停在远处祝君安好虽不可亲口细诉说 太多话我想说但我 还是要哑口道别任由我 天空海阔流着血只要你 白似冰雪宁愿没拥抱共你可到老任由你来去自如在我心底仍爱慕如若碰到他比我好只望停在远处祝君安好虽不可亲口细诉宁愿没拥抱共你能够终老任由你来去自如在我心底仍爱慕如若碰到他比我好只望停在远处祝君安好多么想亲口细诉
宁愿没拥抱共你可到老，假如当初没在一起，说不定我可以做你一辈子的朋友关心你，任由你来去自如我心底仍爱慕，不管你选择留下还是离开，我都把你放在我心底，深深的爱慕着，如若碰到他比我好，如果你碰到比我更好的，只望停在远处祝君安好，我不会对你有任何心思，依然希望你幸福，虽不可亲口细诉，虽然我不能亲口告诉你，但我会远远的祝福你。
这首歌，我最喜欢的就是这一段，我们有过爱，也彼此爱过，但对不起，我给不了你要

真的是好剥又好吃啊啊啊！
朋友送的，栗子装在了盒子里，外面有提的纸袋，很规整的包装。
盒子里面除了满满的栗子们，还有两只小袋儿一个是剥栗器一个是湿纸巾，灰常可爱。
用那个剥栗器还是挺省事儿的，而且关键是小宝家栗子本身皮儿和栗子果儿摇一摇就听得出来是分离的不是百分百也是大多数，这火候的掌握估计还是有秘诀吧，吃起来很爽，口感也好！

如何评价《弟子规》？
总叙 弟子规圣人训首孝弟次谨信 泛爱众而亲仁有余力则学文 入 则 孝 父母呼应勿缓父母命行勿懒 父母教须敬听父母责须顺承 冬则温夏则凊晨则省昏则定 出必告反必面居有常业无变 事虽小勿擅为苟擅为子道亏 物虽小勿私藏苟私藏亲心伤 亲所好力为具亲所恶谨为去 身有伤贻亲忧德有伤贻亲羞 亲爱我孝何难亲憎我孝方贤 亲有过谏使更怡吾色柔吾声 谏不入悦复谏号泣随挞无怨 亲有疾药先尝昼夜侍不离床 丧三年常悲咽居处变酒肉绝 丧尽礼祭尽诚事死者如事生 出 则 弟 兄道友弟道恭兄弟睦孝在中 财物轻怨何生言语忍忿自泯 或饮食或坐走长者先幼者后 长呼人即代叫人不在己即到 称尊长勿呼名对尊长勿见能 路遇长疾趋揖长无言退恭立 骑下马乘下车过犹待百步余 长者立幼勿坐长者坐命乃坐 尊长前声要低低不闻却非宜 进必趋退必迟问起对视勿移 事诸父如事父事诸兄如事兄 谨 朝起早夜眠迟老易至惜此时 晨必盥兼漱口便溺回辄净手 冠必正纽必结袜与履俱紧切 置冠服有定位勿乱顿致污秽 衣贵洁不贵华上循分下称家 对饮食勿拣择食适可勿过则 年方少勿饮酒饮酒醉最为丑 步从容立端正揖深圆拜恭敬 勿践阈勿跛倚勿箕踞勿摇髀 缓揭帘勿有声宽转弯勿触棱 执虚器如执盈入虚室如有人 事勿忙忙多错勿畏难勿轻略 斗闹场绝勿近邪僻事绝勿问 将入门问孰存将上堂声必扬 人问谁对以名吾与我不分明 用人物须明求倘不问即为偷 借人物及时还后有急借不难 信 凡出言信为先诈与妄奚可焉 话说多不如少惟其是勿佞巧 奸巧语秽污词市井气切戒之 见未真勿轻言知未的勿轻传 事非宜勿轻诺苟轻诺进退错 凡道字重且舒勿急疾勿模糊 彼说长此说短不关己莫闲管 见人善即思齐纵去远以渐跻 见人恶即内省有则改无加警 唯德学唯才艺不如人当自砺 若衣服若饮食不如人勿生戚 闻过怒闻誉乐损友来益友却 闻誉恐闻过欣直谅士渐相亲 无心非名为错有心非名为恶 过能改归于无倘掩饰增一辜 泛 爱 众 凡是人皆须爱天同覆地同载 行高者名自高人所重非貌高 才大者望自大人所服非言大 己有能勿自私人所能勿轻訾 勿谄富勿骄贫勿厌故勿喜新 人不闲勿事搅人不安勿话扰 人有短切莫揭人有私切莫说 道人善即是善人知之愈思勉 扬人恶即是恶疾之甚祸且作 善相劝德皆建过不规道两亏 凡取与贵分晓与宜多取宜少 将加人先问己己不欲即速已 恩欲报怨欲忘报怨短报恩长 待婢仆身贵端虽贵端慈而宽 势服人心不然理服人方无言 亲 仁 同是人类不齐流俗众仁者希 果仁者人多畏言不讳色不媚 能亲仁无限好德日进过日少 不亲仁无限害小人进百事坏 余 力 学 文 不力行但学文长浮华成何人 但力行不学文任己见昧理真 读书法有三到心眼口信皆要 方读此勿慕彼此未终彼勿起 宽为限紧用功工夫到滞塞通 心有疑随札记就人问求确义 房室清墙壁净几案洁笔砚正 墨磨偏心不端字不敬心先病 列典籍有定处读看毕还原处 虽有急卷束齐有缺坏就补之 非圣书屏勿视蔽聪明坏心志 勿自暴勿自弃圣与贤可驯致
看到知友们一致排斥的口径。
以上的回答大多犯了原教旨主义的错误。
换句话说，全盘接受的话，啥都是垃圾。
看弟子规也好，看孝经也好，看礼记也罢。
最主要的意义在于取其精华，去其糟粕。
小孩子是最容易形成良好习惯的时候，这个时候多知道知道这些道德规范，行为准则。
只要不僵化的去遵守，实在看不出有啥不好。
又不是要求每一条都要做到。
动辄就说禁锢，就说操控。
当代的中国教育在这方面

汪涵录了8年天天向上，只有他耍大牌罢录
湖南卫视汪涵在主持界的地位是值得尊重和佩服的，录了8年《天天向上》一直很顺利，但唯独有一位男星不给汪涵面子，当众撕破脸罢录。
近日，韩庚也主动承认了当年罢录汪涵的节目《天天向上》，回忆因罢录影响事业，估计韩庚肠子都会悔青。
在某节目现场，韩庚与欧弟在节目上互相调侃“罢录”的事情。
韩庚牛逼哄哄的说在《天天向上》，他还能罢录，（欧弟）罢录的机会都没有了。
结果，罢录的韩庚一度遭遇湖南卫视封杀，后面偶尔会出现在湖南卫视，但宣传力度和重视程度已今非昔比。
曾经红极一时，如今成了过气鲜肉。
让韩庚罢录的四张女星照片几年前，韩庚还是湖南卫视力捧的鲜肉。
在录制《天天向上》中，因经纪人及其团队不满编导组的安排和在现场呈现江铠同、李小璐等“绯闻女友”的图片，而且事前也不知有此环节，随即当场发飙，毫无交代便将韩庚叫下台，韩庚的中途罢录导致节目录制中断20多分钟，整个场面极为尴尬，令原本已在后台候场十分钟的潘玮柏在工作人员的护送下先返回去化妆。
韩庚中途罢录离场韩庚中途退出中断节目录制，引发了湖南卫视粉和韩庚粉两大粉丝展开骂战，有说韩庚耍大牌，在他当初最困难的时候，忘记了湖南卫视是如何不愧余力的将他捧成明星，韩庚中途罢录，不仅尴尬了汪涵，也是忘恩负义的行为。
也有网友指责湖南卫视不厚道，节目主持人靠八卦嘉宾绯闻来博收视，触犯了嘉宾底线。
韩庚向汪涵诉苦，解释罢录原因经历在湖南卫视高调罢录事件，韩庚的正面形象大损。
如今的韩庚沦为过气明星风光不再，更是因为柳岩事件，韩庚被挖出一些负面新闻，昔日众多的丑闻事件让韩庚形象一夜崩塌。
过气的韩庚已被李易峰、鹿晗等鲜肉取代。

这款面包机不错功能都是独立的已经做了好几回面包了很喜欢

正如李可所说里面有些想法如今是错误的.

在四大审计部工作的感受？
本人在四大某家审计部门寒假实习过，今年拿到了转正的offer，想知道正式员工在四大工作的感受是怎样的？
总结起来，大概是下面两句话： 真的猛士，敢于直面惨淡的人生。
没有在深夜里痛哭过的人，不足以谈人生。

礼拜六和朋友逛街去吃的，去的时候人蛮多的，点了这边的干锅牛蛙，干锅虾，这两个菜味道都非常好，很辣朋友也说很好吃，服务也不错很热情笑嘻嘻的，让人感觉很舒服。

医生遇到过哪些「这居然都能活下来」的病人？
在微博上看到了这个，
前几天的一个，骑车被公交车撞了一下，送过来的时候看上去神志非常清晰，问问题对答如流，只说是头晕，呕吐。
叫去做了个CT，一看。
图片已删除 我tm.jpg 一把按到床上就叫去开颅去了。
后续：经过开颅后病情现在非常稳定。

应该还行吧可惜我刚买来就不见了所以具体也不清楚第一印象还不错

不错孩子喜欢
书的质量不错一收到书女儿就很喜欢
爱不释手的。
适合一二年级的小朋友看。
相对书店来说在网上买书的价格比书店便宜多了并且书的质量也很不错的。
下次还会来买

近年少有的好小说
这本书写得非常好真心话。
少见的好作品通过和动物相关的细枝末节映射出人性的无奈、丑陋、隐忍、邪恶……非常值得一读。

第二次去这家店吃，第一次实在是没有记住他家名字，被朋友黑灯瞎火的就拉进去了，川菜为主的，但是又不会口味太重让人难以接受。
这次是中午去的，唯一觉得不太好的是我们挑了个靠近门的地方，有点冷，剩下都还好。
点了牛蛙还有蕨根粉，感觉没有上次好吃，嚼劲差了点。
不过牛蛙味道很好，辣口不辣喉。
要的排骨山药煲汤，很好喝，冬天喝了很温暖的感觉。

公司七十多的人在对面办公楼开会，中午在这儿定了7桌吃个午餐总体感觉酒店的环境还是不错的，可能由于先前定好的，上菜速度很快

把真实撕开给人看
每个人都有权知道真实的历史不忘记中国曾经发生过什么。

香锅比较流行嘛，三个人100多一点，居然能吃撑！
隔壁再买了鱼蛋丸买了奶茶，一顿中午饭，热热闹闹的解决了。
下次回国再聚嘛

巴拉马打（Parramatta，）是澳洲雪梨西区的一个地方，也是雪梨都市圈主要的商务中心之一，位于雪梨市中心以西。
巴拉马打创建于1788年，是欧洲殖民者在澳大利亚的第二个定居点。

适合小学二年级以上的孩子。
因为没有拼音插图较少又是黑白版。
但内容不错是连续的故事。

王豖的答案受欢迎的原因是什么？
首先神鸣，我是女的。
我在问答社区极少关注他们口中的女神的。
王涿，琢，啄，诼，剢？
那个字是不是念zhuo？
一千元的以下的和锅铲机是不是打不出来？
好吧，我放弃了。
我在问答社区只关注了两个他们所说的女神，王X和澜心，因为澜心人好啊！
人漂亮又温柔，王X嘛，没有关注她的时候，就总是在首页上看到别人赞她的回答。
其实我都没有关注她的，后来可能看多了她的回答吧，对她产生了好感，于是就关注她了。
王X是一个很不错

1—9月大连市区空气质量达标率80.7% 同比升高2.7%
央广网大连10月20日消息（记者张四清田彤）大连市环保局发布的数据显示，今年1-9月大连市区空气质量优为32天，良为189天，污染日为53天，达标率80.7%，同比去年升高2.7个百分点，在辽宁省14个城市中，位列第二。
数据显示， 1-9月市区空气中二氧化硫浓度均值为25微克/立方米，二氧化氮为28微克/立方米，可吸入颗粒物（PM10）为66微克/立方米，一氧化碳为1.3毫克/立方米，均符合国家空气质量二级标准。
细颗粒物（PM2.5）均值为36微克/立方米，臭氧均值为162微克/立方米，分别超出二级标准0.03倍和0.01倍；同比去年，市区可吸入颗粒物（PM10）、细颗粒物（PM2.5）、二氧化氮、二氧化硫和臭氧分别下降10.8%、10.0%、9.7%、7.4%和1.8%，一氧化碳升高8.3%。
据介绍，今年初开始，大连全市上下勠力同心进行大气治理工作，年初至今，市区843台燃煤锅炉的整治、40856辆黄标车淘汰、扬尘管控、秸秆焚烧、大气治理百日攻坚战……一场场硬战接连打响，大连市政府出台经济补贴政策促整治，各部门、各区集中人力物力财力，全力以赴，和时间赛跑，与锅炉、黄标车较劲，全市一条心、环保一盘棋，换来了1—9月空气质量的提升。

夜读丨父亲卖面条儿子半月打赏主播3万
【最寒心】父亲辛苦打工卖面条12岁儿子半月打赏主播3万多 资料图：打赏主播石家庄日报消息，近日，12岁少年沉迷“快手直播”，半个月狂刷支付宝3万余元打赏主播。
紧接着，急于追回钱的哥哥，又误把网络诈骗电话当成该直播服务热线，被骗走5000元。
这两个孩子的父母，44岁的外来务工者赵国辉和妻子愁眉不展。
省吃俭用攒下的5万余元存款，接连两次损失了近4万元。
暑假看“快手直播” 半个月打赏3万余元“怕孩子暑假寂寞，就没限制他玩手机，没想到他一下子花了这么多钱！
”一提起小儿子小赵打赏主播的3万余元存款，来自河南的44岁务工者赵国辉仍然很生气。
闯了祸的小赵被家人批评后，一直沉默寡言，饭也吃得少了。
赵国辉说，小赵6月28日放暑假后，被送回了河南老家。
7月7日，赵国辉突然接到一条网购钱包的信息。
他马上到银行核查，发现卡上50377元存款仅剩下15121元。
想起小赵知道银行卡密码，他立刻打电话到河南老家。
反复追问之下，小赵终于承认这些钱用来给网上“快手直播”的主播买虚拟礼物了。
赵国辉马上取出余额并核查了对账单。
对账单显示，6月21日至7月6日，小赵通过网络消费了3万余元。
28日放暑假后消费突然增加，7月3日当天共充值25笔，费用超过5700元。
此后一直持续到7月6日。
消费共计三万余元。
着急要回钱 大儿子又遭网络诈骗“我每天从早晨4点一直忙到晚上10点，就是为了供3个孩子上学。
银行卡里是我的全部存款。
”赵国辉说，他在我市一所技工学校餐厅租了一个窗口卖面条，以前从没用过智能手机。
给小赵买智能手机是为了让他上网查学习资料。
当初开通网银，也是方便给老家的儿女打学费，没想到却被小赵挥霍了。
为了追回钱，读高三的大儿子上网查“快手”公司的电话，却不慎进入诈骗网站。
他们按照诈骗人员的要求，重新办了一张工商银行卡，并存入1万元钱，等待对方退款。
大儿子又按照诈骗者指挥，把短信上的付款验证码告诉了对方。
导致卡内5000元存款被划走。
存款连续损失，让赵国辉一家的经济陷入困境。
他不得已跟姐姐们借了4万元钱，才交上了食堂摊位费和房租。
赵国辉认为孩子还小，花钱时并没有意识到问题的严重性。
赵国辉希望“快手”公司能理解他们的处境，退回一部分钱。
律师：12岁孩子消费行为无效对于是否能要回打赏的三万余元，记者多次拨打“快手直播”的客服电话，一直无人接听。
河北天捷律师事务所律师张少辉表示，12岁少年属于限制民事行为能力人。
其所从事的法律行为，属于效力待定。
需要父母追认才能发生效力。
如果父母不追认，其行为属于无权处分。
按照《民法通则》规定，已经给付的钱物其父母可以要求返还。
石家庄市未成年人心理维护中心专家胡丛笑认为，这件事主要责任是家长。
首先，家长要完善自己的支付系统，密码等信息最好不要告诉孩子。
因为孩子的网络安全意识比较薄弱，可能还分不清打赏和爸爸银行卡的关系。
第二，对于这类视频或游戏，孩子的自制力还达不到自发去控制，需要家长帮其培养一些比较健康的兴趣爱好。
第三，事发后，家长不应该过多责备或打骂孩子，不要把自己疏于防范的责任全部推给孩子。
给予孩子安抚和化解，不要让他们过于内疚。
多给孩子一些关注，让孩子从这件事中走出来。
【最勇敢】婆媳相隔半月生孩子 孙子比儿子还大东南早报消息，“全面二孩”实施已经半年多，不少家庭都将造人计划摆上日程，其中不乏高龄产妇。
比起24岁至29岁的最佳生育年龄，35周岁以上的高龄妈妈无论在孕期还是分娩的时候，风险都更大。
记者近日了解到不少高龄妈妈的生育故事，其中既有婆婆和媳妇一起生娃的幸福趣事，也有失独妈妈做试管婴儿重燃新生的希望，更有勇敢妈妈高龄冒险求子的壮举。
婆婆媳妇一起生娃预产期仅差半个月谈起高龄产妇，福医大附属泉州第一医院（以下简称第一医院）妇产科的医生和护士们印象最深的是一对总是一起做产检、看似姐妹却是婆媳的产妇。
40多岁的婆婆怀了二胎，媳妇是第一胎，两人预产期仅相差半个月。
公公开玩笑说，到时候两人都需要别人照顾，他和儿子得“责任到位”：“谁的老婆谁照顾，谁的孩子归谁管”。
去年上半年，40多岁的王淑（化名）和20多岁的李元（化名）到医院妇产科做产检。
一开始大家以为是妈妈陪女儿前来，后来发现这位妈妈也做检查，好奇地问了一句，才知道两人竟是婆媳，一个月里先后发现有身孕。
“来产检时，两人总是有说有笑的，喜欢开玩笑。
她们还希望两个孩子一同降生，来个彻底的双喜临门。
”医生说，王淑虽然年纪大，但年轻时是顺产，身体状态也很不错，符合顺产条件，所以和媳妇一起选择顺产。
随着时间的推移，媳妇先产下儿子。
婆婆挺着大肚子在床前嘘寒问暖，成了病房里极有趣又温馨的一景。
半个月后，婆婆也顺利产下了儿子，虽然孙子比儿子还大了半个月，这并不影响一家人双喜临门的快乐。
49岁孕妇心脏衰竭跑七家医院生下双胞胎尽管已经过去约3年时间，福建医科大学附属第二医院（以下简称二院）妇产科副主任李鲁宏仍对林梅（化名）印象深刻。
三年前的一个深夜，当林梅来到医院时，“头发都白了，躺着没法呼吸，只能坐着。
”看着挺着大肚子而且一头白发的林梅，李医生看了一下病历：49岁。
她吓了一跳，这几乎是科室里接诊过的年纪最大的产妇“她说她已经跑了六家医院，这是第七家。
”后来李医生才知道，林梅是北方人，在晋江打工，从晋江到泉州市区前后跑了六家医院都没敢接收她。
因为她年纪大，又有妊娠高血压和心脏病，接诊后李医生二话不说赶紧将她送入产房做剖宫手术。
“本来怀孕期间，母体的心脏负荷就比较大。
她当时有点感冒，引发肺炎，导致心脏衰竭，还有高血压，已经没办法平躺着呼吸了，只能坐着。
这种情况只能马上剖宫产。
”李医生说，剖出来后是对双胞胎，两个女儿分别近4斤重，很健康。
在院观察约10天后，母女三人平安出院。
“很幸运了，从她肚子不舒服到抵达我们医院折腾了快一天时间，加上年纪又这么大，能母女三人平安，很难得了。
”李医生感慨，此前从未接诊过这么大年纪病情又复杂的产妇，医生护士都觉得三人“命大”。
结扎11年复通输卵管46岁妈妈顺产一子今年5月12日，陈一梅（化名）一家迎来了他们的儿子，这一刻他们已经等了9年。
46岁的陈一梅女儿已经20多岁，原本她没打算再生孩子，于20年前就做了结扎手术。
然而随着时间的推移，两口子越来越想要有个儿子陪伴左右。
于是，她在37岁时又做了输卵管吻合术，希望能再怀一个儿子。
然而时间一晃过了8年，她的肚子一直没有动静。
陈一梅以为是年纪大了怀不上了，和老公两人已在心里打消念头不再期盼。
惊喜的是，去年7月份她发现自己怀孕了。
因为年纪大了，妊娠可能引发高血压、糖尿病，而且胎儿出现问题的可能性也比年轻孕妇要高一些，所以陈一梅比许多年轻孕妇更注意产检和孕中反应。
还好，怀胎十月一切正常，今年5月，她以46岁的高龄自然分娩喜得一子。
【煲鸡汤】你以为你是谁？
一只骆驼，辛辛苦苦穿过了沙漠，一只苍蝇趴在骆驼背上，一点力气也不用，也过来了。
苍蝇讥笑说：“骆驼，谢谢你辛苦把我驼过来。
”骆驼看了一眼苍蝇说：“你在我身上的时候，我根本就不知道，你走了，也没必要跟我打招呼，你根本就没有什么重量，别把自己看太重，你以为你是谁？
”英国文学家萧伯纳一日闲着无事，同一个不认识的小女孩子玩耍谈天，黄昏来临时，萧伯纳对小女孩说，回去告诉你妈妈，说是萧伯纳先生和你玩了一下午，没想到小女孩子马上就回敬了一句：“你也回去告诉你妈妈，就说玛丽和你玩了一下午。
”后来，萧伯纳对他人讲，人，切不可把自己看得过重。
俄国文学家列夫·托尔斯泰曾被一个贵妇人当作搬运工搬箱子，托尔斯泰十分愉快地完成了这项工作，并且得到了一卢布的报酬。
当贵妇人得知这个搬运工是托尔斯泰时，羞得满脸通红，想要索回那一卢布，托尔斯泰却高兴地说：“不，这是我劳动所得，和稿费同样重要。
”大学开学的日子，一个新生拦住了一个看门的大爷，让他照顾一下箱子。
第二天才发现，这个看门的大爷，竟然是著名学者季羡林。
这位学贯中西的学者，竟然能够如此看轻自己，这也许正是他成为当代学人榜样的原因之一。
著名表演艺术家英若诚曾讲过一个故事。
他生长在一个大家庭中，每次吃饭都是几十个人坐在大餐厅中一起吃。
有一次，他突发奇想，决定跟大家开个玩笑。
吃饭前，他把自己藏在饭厅内一个不被注意的柜子中，想等到大家遍寻不着时再跳出来。
尴尬的是，大家丝毫没有注意到他的缺席，酒足饭饱，大家离去，他才蔫蔫地走出来吃了些残汤剩菜。
从那以后，他就告诉自己：永远不要把自己看得太重要，否则就会大失所望。
一定要学会认识自己，千万不要把自己看得太重。
这个世界上，每个人都很重要，但是离了谁地球都照样地转。
一个人可以自信，但不要自大；可以狂放，但不能狂妄。
不把自己看得太重，其实是一种修养，一种风度，一种高尚的境界，一种达观的处世姿态，是心态上的一种成熟。
用这种心态做人，可以使自己更健康，更大度；用这种心态做事，可以使生活更轻松，更踏实；用这种心态处世，可以让身边的人更喜欢与你相处。

新手写辩论赛赛评应该注意什么？
题主是大一菜鸟，刚打完一学期辩论，想抓住寒假时间提高辩论水平。
请问，写赛评需要注意什么呢？
有固定格式吗？
除了对各个环节的得分点进行分析外还需要注意什么呢？
通过写赛评，应该侧重分析哪方面，取得什么样的收获呢？
如有赐教，小弟不胜感激。
拿到辩题之后的初步想法。
以及可能交锋的地方。
这个在没有听比赛之前，考验你对辩题的敏感度。
听比赛时对双方内容的记录以及评价。
包括 a 双方立论框架前提 背景 定义 角度 论点论点的论证逻辑以及如此选择立论方式与你最初的预想差别之处。
b 驳论包括反驳的内容，反驳的方式，反驳的逻辑线，最重要的反驳的目的。
c 质询质询的内容，质询的方式，质询的思路，以及质询的目

周杰伦昆凌牵手甜游迪斯尼 着装“不在同一季节”
据台湾“东森新闻”消息，周杰伦和昆凌结婚后，育有1女小周周(Hathaway)，小两口经常夫唱妇随，无论到世界上哪个角落，都被歌迷捕捉到恩爱身影。
两人12日现身上海迪斯尼，身边围绕着大批人马，一现身立刻吸引大批民众抢拍。
周杰伦与妻子昆凌12日到迪斯尼游玩，夫妻俩戴上帽子、口罩，服装则是有默契地以黑色系为主，疑似想保持低调，但是身边仍带着几名黑衣人，所到之处都挤满围观人潮。
小两口仍不受影响，一路上有说有笑，相当甜蜜，但是他们的服装却有些许微妙，周杰伦穿着羽绒外套，老婆昆凌则穿着露肩上衣，连一旁的助理大妮也只穿着短袖，引来网友笑“夫妻俩过的是同一个季节吗”、“天王也太怕冷了吧”、“是在同一个上海吗”、随后，“周天王”夫妻两人还到逛到商品店里选购公仔，似乎是想为女儿选购礼物，虽然是夫妇俩的甜蜜出游，但依然没忘记家中的小公主，让网友大赞“超暖心！

广州的印度菜馆水准都可以，当然除了印度门那种唯一印度师傅是负责薄饼和拉茶的地方。
价格是唯一让人有小小失望的，可能是大家心照不宣的。

萨尔达尔斯哈哈尔（Sardarshahar），是印度拉贾斯坦邦Churu县的一个城镇。
总人口81378（2001年）。
该地2001年总人口81378人，其中男性42357人，女性39021人；0—6岁人口14033人，其中男7422人，女6611人；识字率50.79%，其中男性为52.57%，女性为48.87%。

风投女王徐新：经济寒冬生存法则：先活下来，绝不养小白兔
点击蓝色小字，关注“天乐岛”，透视生意与生活。
【岛语】在经济寒冬时期，很多企业，尤其是民营企业，又尤其是成长性企业，利润没有了，融资困难了，线上流量没有了，线下市场也不景气了，一些企业家不仅迷茫，而且慌了，没主见了！
徐新说，这个时候其实没什么好慌的，很多伟大公司都经历过，这些痛苦都不是什么事，你只要活下来就有希望。
徐新，何许人也？
今日资本总裁，在投资圈与IDG熊晓鸽的投资风格相反，绝不做撒胡椒面的投资，总是大投。
其投资的土豆网、网易、哇哈哈、真功夫、京东商城都是大投资。
她用自己独到的眼光和敏锐的判断，让十多家名不见经传的小企业一飞冲天，其中4家创业企业的老总进入了福布斯富豪榜前一百名。
被称为投资女王今日资本于2005年在上海成立，如今资本管理规模超过15亿美元。
其中最著名的案例是投资京东，作为刘强东的伯乐，徐新如今也得到了高回报。
今日资本持有京东7.8%的股份，投资回报率高达150多倍。
2016年9月22日，在BOSS直聘C1+C2轮融资发布会上，针对时下经济寒冬时期，徐新发表了精彩的演讲， 以下为演讲实录。
说老实话，我今年下来最大的感受就是，什么东西都是成长乏力，很多东西都是在下跌。
我做投资21年，今年上半年是第一次感受到这个冬天很寒冷。
这并不是说资本的冬天，我说的是生意真的是越来越难做，线上的企业说没有流量往线下去找，线下的企业说没有人要到线上去捞，大家都成长乏力。
所以我想说，冬天来的时候，活下来就是好样的。
为什么企业增长没有了？
为什么整个零售在以10%的速度增长，但按照品类来看，大家都在下跌呢？
第一，百货商店也在下跌，老店同比下降，日子不好过。
再去看看年报，很多上市公司是在下跌的。
跟着百货公司走一定是下跌的，像百丽这样很牛的企业，以前都是第一品牌，现在也是在下跌。
然后大卖场如沃尔玛、家乐福也是，20年来很火，现在也是辉煌和风光都不在，因为他们的模式（生鲜+干货+房租）被打破和颠覆了。
他们的商业模式就是生鲜抓流量，干货抓毛利，多余的空间租给肯德基、麦当劳赚房租。
首先，毛利都被互联网占去，电器、服装的人流量都被带走了；然后，人流一下降，麦当劳、肯德基就不干了，要求降租。
所以，这些大卖场第一不敢开新店，第二开始砍成本，直接影响用户体验。
第二，2-3年前的购物中心活得还不错，还能够增长，现在购物中心也不灵了，最大问题是供给过剩，业务参差不齐。
购物中心依靠的“四菜一汤”的模式，有一个沃尔玛、家乐福，大流量靠它来撑着；有个百货商店，多数女性要买化妆品、买服装；有个儿童乐园，打游戏的；晚上还有个卡拉OK，这就是四菜。
就是很多餐厅，餐厅保证你星期一到星期五都有客流，一般买东西只有到周末买。
以前餐厅占购物中心20-30%的面积，现在要占40-50%，也就是一个好好的餐厅竞争多了两倍，就在一个封闭的空间里，所以老店利润肯定是下降，所以跟着购物中心好像老店也保证不了。
第三，那些有产品品牌的企业，日子一样的艰难。
我今年上半年看香港的市值很便宜，十几倍的市盈率，想着能不能挖到一些好的企业，好企业便宜买嘛。
挖了半天，看了一下业绩，都不咋的，基本上上半年都是下跌的。
我们再看看500强，宝洁、欧莱雅也都是下跌的，娃哈哈、康师傅也是下跌的。
第四，那些三四线城市街边店过得怎么样？
今日资本投资的，唯一没有受互联网冲击的企业——益丰药房。
因为它天生的这个生意模式，药是你生病时马上就要吃，不能等到明天的货送过来；还有去药店买一个药就是几十块钱，所以商业模式+国家限制，所以现在药店受的影响最小，还在涨。
其他的很多企业全部在下跌，老店同比下降意味着什么？
意味着你很快就没有钱赚。
大部分企业正常交税以后，一个零售店不管你做得多好，净利润就是8-10%，如果你销售降20%，意味着什么？
如果你毛利是50%，你只要降20%，立马就没有钱赚了，这个蛮吓人的，你养了一帮员工，房租也都是固定的。
看了这么多在下降，但是零售总量还是上升的，那谁在涨呢？
好像看上去现在唯一在涨的还是互联网，而互联网电商更是一枝独秀。
互联网每年成长速度基数已经很大了，还是有30%增长；淘宝这么大的体量，MAU还以40%左右的速度增长；京东的MAU是70-80%增长，收入涨幅超过50%；美团外卖GMV今年涨了300%，一天已经做到600万单。
所以，互联网对线下零售的打击是各个击破，它是一个品类一个品类杀过来，基本上没有抵挡的余地。
一开始是服装造就淘宝这样的大公司，接下来是3C造就京东这样的大公司，接下来将发展到的另外一个品类就是超市；超市是非常高频的东西，如果把超市拿下，把生鲜拿下，这个比例就真的可以做到马云说的50%的占有率。
今年最大的特点就是，大家已经在网上愿意购买一些非常敏感的东西，包括食品、个人护理、母婴用品，以前这些产品都不敢在网上买。
活下来就是好样的！
那么在这种情况下我们应该怎么办呢？
第一，保证账上现金能活18个月。
要保证活下来，就必须降低成本、提高效率，要计算怎么砍人，砍多少人，账上的现金够你活18个月，因为找到新一轮融资，调整模式需要18个月。
第二，生意模式要调整。
判断一个模式到底行不行的标准是什么呢？
我们判断的标准只有一个——投资回报率，就是老客户会不会重复购买你的东西。
具体来说老客户重复购买的次数，获取新用户的成本，两年要回本，最长三年。
第三，能融资还是融点钱。
不行就降价，冬天的钱特别管用。
关于融资，虽然是冬天来了很辛苦，但是我一直觉得如果能够融钱，还是要融一点钱，因为冬天的钱特别管用；别人都没钱了，你有钱，就是你能活，就是别人都不敢打广告，你敢打广告，那就能获客，能吸引眼球。
实在不行就降价，成功是第一位，不要老是在意股份多少，期权多少，不行少融点，价格降下来，还是要把钱拿到手。
第四，伟大是熬出来的。
你困难，别人也困难，就看谁熬的住。
很多创始人很着急，员工走了，高管辞职了，竞争对手拿到钱了，然后成长没有了，很慌。
我想跟你说，其实没什么好慌的，你想一个企业生命周期如果是20-30年，这一年的痛只是很短的时间，而且很多伟大公司都经历过，这些痛苦都不是什么事，你只要活下来就有希望。
因为我们是经历过冬天的，所以我们不害怕。
当时的网易，什么困难没经历过，垃圾股、被调查、被人家停牌、整个高管都走光了，但是丁磊还在，他有洞察力，看到游戏这件事情，然后今天很好；京东也有很困难的阶段，当时融不到钱，见50个投资人一个都不给钱，老刘的头发都白了，吓的，不是染的。
后来我们给了一点钱，今天活下来，而且活得很好。
所以今天不管怎么样，首先是要活下来。
零售的护城河在哪里？
抓住三个关键点：占领心智+控制渠道+掌握供应链。
我想先讲几个案例，亚马逊很牛，亚马逊每一年的市场占有率以300-400%增长，就是每年增加3-5个点，沃尔玛已经不敢开店，但是有一家公司叫Costco（好市多），它的老店同比每年还在涨5-7%，凭什么？
因为它抓住了三件事：一个是消费者的心智，一个是渠道它控制，还有一个是供应链它掌握。
它是如何做到的？
首先，它的食品占比非常高，能达到60%，食品属于高频刚需，这是占领的首要。
其次，它的性价比高，因为它的自有品牌+独家供应+大包装定制。
最后，99美金的会员制，很多东西你不是会员就不能买，所以99美金就是它的利润。
即便这样，它还是觉得频次不够，怎么办？
做全城最便宜的加油站，加油的时候顺便买东西。
阿尔迪打败沃尔玛的折扣店，价格比沃尔玛还便宜20%，也是在供应链上下工夫。
亚马逊做了很长时间一直不赚钱，后来贝索斯火大，拉了一个小分队天天研究怎么赚钱，后来找到了法宝——也是会员，交给一点钱，然后保证你两个优先权，第一48小时到货，第二视频免费看。
亚马逊现在更牛，不断的创新，我特别喜欢读它的年报，看了每次都特别兴奋，学了很多东西，亚马逊老是推出新的东西，而新的东西一定是老板做的，都是贝索斯亲自带队做的。
产品品牌的护城河在哪里？
抓住品类机会：要聚焦一个特别细分的市场，占领用户的品类心智。
我们一直觉得尽管是这样，中国还是有很多品类的机会，而且我正好感觉到这个冬天的来临是品牌诞生的时候。
很多伟大的公司诞生在冬天，因为那个时候不是靠资本的热，不是靠广告，而是靠产品本身很好。
所以，抓住品类的机会先做比什么都重要，然后把价格定对（定价是战略选择第一要素），有个很好的持续策划（伟大的公司从好名字开始），要做品牌关键还是靠创始人的工匠精神。
我为什么说品牌的机会来了？
现在大公司也没有流量，宝洁、欧莱雅、娃哈哈这么有钱，他们打广告业也没有效果，因为消费者也不看电视广告，人家看网上的评价，要看内容。
都在同一个起跑线上起跑，如果你把内容做得很好，就能打动用户的心，你就是品牌。
那么什么时候才是安全的？
如果你能够占领消费者的心智，做到30%市场，比第二名大两倍，你就安全了；在这之前你是不安全的，因为存量比增量大，随便杀出一个程咬金就把你给干掉了。
所以我们感觉这个市场非常大，但是作为创业者一定要很聚焦、很细分，抓一个细分市场做到30%的市场占有率，这是线下，如果是线上你要做到百分之七八十你才安全。
超级平台很值钱超级平台=1-2亿以上用户+每个用户一年用8次以上。
鉴于这样的情况，我们觉得超级平台很值钱，手中的超级平台要长期持有。
因为用户不会主动下载APP，经常用的不会超过11个APP，如果你不是那11个你就没什么机会了，因为获客成本太贵了，每一个成本要100元，一亿用户什么概念？
100亿，你有这个钱也不见得做得到这个规模。
人们为什么不用这么多？
第一，我觉得人都是很懒惰，大家都是习惯了，不想去搞。
通常一个品类下两个APP，一个是备用的，时间长了记不住密码，下次换手机就不下载了。
记不住密码是APP不下载很核心的原因。
“移动互联网的红利不再”。
我们觉得移动互联网带来了巨大的颠覆，以前的商业竞争是我有这个城市，我可以在省里做个地头蛇，我可以在全国做个地头蛇，就把所有的商业弄到一个手机上，而手机上每个品类就是一两个APP，我觉得这真的是很难得的人生机遇，正好被我们中国的企业都抓住了。
好生意的定义是什么？
好生意就是消费垄断。
因为有了垄断，你就有了高利润，然后就可以做研发+创新，可以做良性循环。
要么做大，要么出局，那小公司或者中型公司的机会在哪里呢？
我觉得既要靠大平台搞流量，自己也要有流量，实在不行就小而美，但是要hold用户，靠内容、靠频次吸引用户。
创始人也要与时俱进为什么那些伟大的品牌没有成长？
我觉得分析来分析去，原因只有一个，就是创始人老了。
第一，他没有与时俱进，以前的三板斧不好使了。
销售主要靠渠道，产品主要靠复制，品牌主要靠广告。
第二，对产品的创新和迭代不够迅速。
都是抄人家的，全部是同质化。
第三，对80后、90后主力的消费群洞察不够。
品牌都是在中央电视台打广告，都是套路，没有细分，没有独特的东西。
第四，创始人特别强势，一人说了算。
团队善于执行，下面的人没有什么创新动力，不善于思考和创新。
第五，大公司的问题。
官僚主义、员工的成就感不强、凝聚力不够。
所以，老板一定要与时俱进，善于学习，天天进步。
典型的例子就是贝索斯，亚马逊所有的创新都是他带着人做的，比如说阿里巴巴上次来了一个神秘的客人拿个小本死命的记，这个人就是贝索斯。
阿里的毛利这么高，都是哪些好品类，学过去了。
还有小马哥，他什么权利都交给市场，但是有一件事是不交的——产品，一个产品他可以提120个意见，每一次大浪来了他都感受到，他都没有死掉。
企业如何搞定人才？
小企业缺的不是钱，缺的是人才。
人才我们有几个可以分享的地方：第一，管培生计划（搞定中层干部）。
很多人这里挖人，那里挖人，挖人可以，但是不能占比太高，如果全部是挖人，没有文化体系，没有文化传承，没有忠诚班底，企业是很难做大的。
所以，搞定中层干部要靠管培生计划，中国最好的大学生特别多，很好的学校工资也不是很高，培养3-5年就可以是个非常好的中层干部，这个要早点开始做。
第二，校园招聘（搞定基 层员工）。
我说丁磊你好牛，你怎么越战越勇？
他说很简单，每一年最好的大学生都在我这里，校园招聘一千人一千人的招。
第三，事业部制（大公司也能创新）。
第四，让员工绽放。
现在光靠钱也不能激励人，人家都是钱的主人，不是钱的奴隶，所以你要让他绽放。
第五，大胆用85后。
三只松鼠，我们投的时候才半年，今年做了50个亿，创始人章燎原的核心一句话是“大胆用85后”。
第六，企业文化（伟大的企业都是有文化的）。
如果你现在还没有做公司的使命是什么？
远景是什么，你现在赶快做，你要吸引一些跟你志同道合的人，要不断的宣讲（也可以说是洗脑），这个很重要。
华为做得挺好，阿里巴巴也做的挺好，都是有文化的。
第七，拿下小白兔。
这里面我想跟创业者分享一张很重要的图，把员工根据价值观和业绩来分类。
价值观也好，业绩也好的叫明星，明星你要给他很多钱，给他很多爱，给他提升，花时间给他，因为他是创造未来的人。
那些业绩又不好，价值观又不好的叫狗，怎么办？
把他杀掉，大家都容易做到这一点。
很多创始人不知道对待那些野狗，业绩很好，贡献20%的收入，但是吃回扣、拉帮结派，这种人怎么办？
一定要把他杀掉，而且要在中午吃饭的时候，让大家看着他被带走。
联想、华为每年都送一些吃回扣金额巨大的人去监狱，野狗要很快的杀掉。
老板最头疼的是这种小白兔，兢兢业业，勤勤恳恳就是没有业绩，他的危害比野狗还要大。
第一，他是小白兔，他招来的人就更怂，人的素质越来越低；第二，他是短板，你要花很多的时间补他的短板，本来你应该花时间在明星身上。
更糟糕的是公司大部分员工是中间的，见风使舵，他一看明星升职很快，他就变明星；他一看小白兔很多，他就变小白兔了。
所以杀掉小白兔是一个企业最应该做的事情。
我们这么多年观察下来，凡是心肠有点软的老板，小白兔没有干掉，身边全部是大白兔，这个公司就不成长，遇到瓶颈。
凡是老板内心够强大，公司就没有瓶颈。

灵感：Iridescent Artworks by Machineast
请点击上方蓝字关注订阅我今天分享一波视觉色彩灵感图。
希望给设计师们带来配色灵感哦。

如何看待浙江东阳女生滴滴打车被性骚事件以及微博评论和民警的处理方式？
就算女的想红也是咸猪手给的机会，苍蝇不叮无缝的蛋！
你摸人家就是想让人家红吧！
我已经不想看微博评论了。
这事儿无论是男对女男对男女对男女对女，该受谴责的从来都不该是受害者。
对比了已有的答案和微博评论，加上之前的体验，感觉问答社区的屌癌比例远远低于微博，真切希望能够保持，最好有所下降 关于性骚扰，反抗就是欲拒还迎，为保命不反抗就是默认接受进一步侵犯。
关于强奸，为“贞洁”反抗被杀是蠢，不

P2P监管细则出台后，目前的P2P理财平台是否合规？有哪些发展方向？
首先，我自己也是一个从业者，我想了解这个问题的原因是现在银监会确定不会发放牌照，只做备案的前提下，怎么来判断一个平台的优劣，尤其是不在一线的平台，我们应该往什么方向努力，请问答社区上的大咖们帮助解答一下吧。
截取我文章的一部分来回答咯： 作者：笨虎 链接：httpzhuanlan.zhihu.compinjinrong20458450 来源：问答社区 1.新监管细则下什么平台不能碰 这次的监管细则明确列出了12条禁令，表面看来非常严格，但其实大多数内容是此前就已经明确过的，比如不得自融和设立资金池。
但有两点是笨虎印象中第一次明确禁止的：一是不得发售银行理财券商资管基金保险或信托产品。
二是不得像非实名注册用户宣传或推介融资项目。
第一条的伤害力不小，已经被查的大大集

非常必要常谈经典

有哪些网购能买到的冷门却有趣的东西？
挂包神器呐 简直是单肩包小伙伴 把这个挂包钩一搭在桌面边缘就可以挂包了 四五公斤不是问题 同理还可以挂伞 就不必把包放在椅子后面坐着不舒服了。
也不必把包放在旁边的椅子上面让别人没椅子坐了-- 真是居家旅行上课自习图书馆刷 书防盗交好朋友（每次被看到都问我这是什么）必备。
淘宝有卖 搜索“挂包钩” 有很多样式 可萌可御

公共DNS哪家强？
没别的补充的话，当然是 Google 家最强。
节点多，在全球绝大部分地方响应速度快失败率低。
也没有奇奇怪怪的劫持。

跟lp去过一次，效果确实还不错，爆米花挺好吃的，地理位置也挺好。
银乐迪本来还是蛮受欢迎的，属于比较老牌的KTV了，后面钱柜啥的都开起来后，选择多了，人气也分流了一些。

书很好到货也很快~

如何看待里约奥运会对待中国的种种不公行为？
里约还办啥奥运会啊击剑说中国故意出界 女排对方触网结果裁判就说没有 游泳那个金牌得主骂孙杨嗑药 气枪比赛的时候开赛前几分钟就只有中国的枪坏了答主指正无关 这是啥公平公正友谊第一比赛第二的奥运会 via宅腐集中营一个段子手的微博突然让我想到这个 并不完全清楚事实 期待知友的言论------------------------------------------------------------------------------------8.9更新 体操女团事件 徐莉佳事件后续打脸漂亮 吕斌事件8.11更新 男子77公斤级哈萨克斯坦选手三盏白灯与黎雅君鲜明对比希望这些不愉快的事情少一些 中国健儿加油这个问题的重点不在段子手类似问题：如何看待中国在里约奥运会上各种被黑？
大家稍微了解一下中国的公司和银行在巴西刷钱刷的有多爽，大概也能理解他们在里约奥运会上黑咱们的心情了。
本来呢，你这个东道主要是给点面子给天朝没准兔子后面手还会软一点，有钱一起赚，金砖四国嘛。
这次又是观众嘘又是裁判黑的，以兔子的厚黑程度，奥运之后的经济手段绝壁要把巴西吸干。
投资也分破坏性投资和建设性投资呢是吧。
别以为兔子没干过这事，请大家看看南非现在是什么鸟样。
想抱鹰酱大腿？
鹰家自己都乱成一锅粥

自认是性价比较高的港式茶餐厅，品种多样，味道属于无功无过的那种，除了烤鸭外没啥印象特别深的。
推荐一下它们家的甜品，秘制龟苓膏，蛮正宗的。
最近招行正与它家搞活动至9月30日结束，好像是满100送价值15元的水果西米露。

朋友一直说这里洗头很舒服 今天和她一起过去体验了下 还可以不过估计是他没有体验过欧洲睡洗和其他更好的洗头吧哈哈哈 2个人 我洗头 加 造型 她 洗剪吹 出事了会员卡 在一共支付了75元总体而言 洗头还是不错的 他们这里是先按摩一会 在洗头 然后再冲洗过程中 用热毛巾帮你热敷脖子 这个好一点的美容美发地方现在应该都有这个步骤吧 吹头发还可以过的过去 对得起这个价格

商品很好很喜欢。
书应该是正品挺好的且比外面要便宜哟

阿狸 永远站
很可爱清新的绘本 生动又深刻的故事

现在这里也时不时搞下团购，变得挺实惠的。
加上账这里环境很不错。
比较安静，喝着自己最喜欢的抹茶。
每次有团购就团几份然后和朋友过来泡一泡。
加上这里也有无线网络，可以上网玩玩。

男朋友好久没吃肉了，所以自己以前在附近上的高中，所以带他来吃咯！
6根骨头，大中小的各3根，这是我感觉，我吃了2根究吃不下了，汤挺浓的，蛮香的，那么一锅后来又唰了火锅，整个就是没吃完，浪费啊！
还吃了个炒鱿鱼，也挺香的，呵呵~环境还不错，我们那天人少，比较安静！

很有意思可惜在120页直接跳到137页
内容很有意思可惜看到120页时才发现直接跳到137页缺失了20多页都不知道有没有错过了重要内容很郁闷

我的是667的开始怕用不了实际用了还不错。
相对便宜性价比高

对于有些觉得韩式烤肉吃来吃去都一样的朋友，来这里你就知道区别了。
主要是这里提供的肉类肉质实在不敢恭维，猪五花还好些，其他的诸如牛舌和羊肉就都不行了。
离开北京前两天和父母来吃夜霄，送了无限制抵用券，力度还挺大，接着第二天深夜又来吃了一顿。
虽说不怎么好吃吧，但好歹还有200元券，还有点继续吃五花肉的心情，况且这里夜间生意倒还很不错，吃夜宵有点氛围。
服务生是典型的口上勤快转身把你忘怀的类型，环境也就这样，别人吃剩下的痕迹总是会有残留，餐具也看上去不觉得消毒到位了。
把肥得滴油的五花铺在烤炉上，呲一声，燃气旺火，不由得被这股架势有点吓到了。
第二天晚上我们干掉3份猪五花加上些别的，深夜挺着大肚子回酒店，幸福，罪恶。
本只给两颗星的，不过这北京最后的几天自在日子怎么也让人留恋不已。

因为DEPP才买的
冲着DEPP去的不过说实话我不太会欣赏呵呵~

不错正品下次还会再来

很快的速度正品
用了下读写速度很快包装也比较精致

不错的用基本都是金士顿的内存呀

社会是否充满勾心斗角？
你真这么觉得吗还是很平和的答案比如善良无邪是主流勾心斗角是部分自认为是比较善良，喜欢人与人无邪的交往，喜欢把别人往好的方向想不喜欢和别人谋斗对，我就是大学生，可是这样似乎到了社会上很容易吃亏，或者被认为是傻..如果真的面对勾心斗角时候，你们这么应对问答社区上高人多，真心请你们能给回答一下，有时候想到这个问题整个人都不好了我真的真的很需要你们的回答，谢谢谢谢
初入社会的社会小青年吧嗒吧嗒，现在我摸着良心凭借真实的经历来回答： 第一钩心斗角这个问题其实在哪里都是存在的，我们得先肯定这个命题 第二：主要是心态，其实百分之99的人民群众都是好群众，只是相互竞争的现象还有生存压力，迫使他们没有办法铲开心胸去交流，因为一家人的口粮都在自己的手中，大家找到了一个好的工作，时时刻刻警惕着不想去失去这份工作，交心这种事情就变得很难很难。
大家都是害怕自己受到伤害，没有

海信Led32k170jd

这个问题存在就说明支持川普远没达到政治正确的地步，要不然这问题估计和那个清真定理的问题一样一晚上就被爆破了。

今天拿下了是新版的有低音调节。
但是客服说是旧版的这客服
今天拿下了是新版的有低音调节。
但是客服说是旧版的这客服真不专业。
音质还喜欢。

是因为人太多了吧 或者是我和同学 显得很小个 所以服务员没有看到我们必胜客的披萨好贵啊 但是 她的蛋糕好好吃啊~~~

GF的妈妈生日GF选这个离家特别近的.
小店听说晚上生意很好我们是去吃午饭的上坐率还凑和吧.
最喜欢的就是醉蟹钳其余的菜都一般.
听说最最地道的是那边的绍兴黄酒不过我们都不喝酒应该满适合那种叔叔辈的人去的.
菜的价格还挺便宜的人均50应该可以吃的满饱了吧.
我们点的一个宁波酸菜鱼上桌的时候居然里面有个小强.
店家很主动的帮我们另外做了一份结帐的时候也很识相地把十几快零头拉掉了.
以后在卫生方面要注意啊起码别把不干净带到厨房外面来.

历史是一面镜子

赴台个人游开放第五批11个城市4月15日启动
日前，海峡两岸旅游交流协会（简称“海旅会”）公布第五批大陆居民赴台个人游城市及第六批赴台游组团社名单。
海旅会与台湾海峡两岸观光旅游协会（简称“台旅会”）经磋商，就开放第五批大陆居民赴台个人游城市达成共识。
纳入此次开放的包括海口、呼和浩特、兰州、银川、常州、舟山、惠州、威海、龙岩、桂林和徐州11个城市。
自2011年6月28日试点启动大陆居民赴台个人游以来，两岸秉持“积极稳妥、循序渐进”原则，分4批次开放了36个城市赴台个人游。
截至2015年2月底，赴台个人游累计已达218.64万人次。
其中，2014年赴台个人游117.9万人次，同比增长125.8%，占当年赴台旅游总人数的37%，总体运行情况良好。
在两岸社会各界积极推动下，为进一步拓宽赴台旅游渠道，持续扩大赴台旅游市场规模，满足两岸民众和社会对赴台旅游便利化、多样化的需求，海旅会与台旅会经多轮磋商，最终确定了第五批赴台个人游城市名单。
此次开放的11个城市，具有较好的赴台团队旅游市场基础、较大的人口规模、较好的经济发展水平和较便利的两岸航空交通，分布在大陆不同区域。
为确保此项工作得以健康有序推动，双方同意按照循序渐进原则，于4月15日正式启动海口等11个城市赴台个人游业务。
同时，为进一步便利大陆居民赴台旅游，推动赴台旅游保持健康有序较快发展，海旅会依据《大陆居民赴台湾地区旅游管理办法》等相关规定，新增北京佰程国际旅游有限公司等48家出境游组团社为第六批指定经营大陆居民赴台旅游业务旅行社，赴台游组团社数量达到311家。

有哪些图片无需添加文字就能让你明白他想说的是啥？
<img data-rawheight
大声说，他想说啥？

怎样评价甘地？
你的祖国正在被人侵略，你的亲友正在被人奴役，你的家园不复存在，你的文化被人嘲笑 你特么跟我讲非暴力不合作 印度人真是个神奇的民族，甘地差不多是英国人的奴隶中最杰出的一位 西方奴隶主当然要宣扬甘地的思想和事迹，他们巴不得全世界不发达国家的人跪下来乞求他们，最好再让他们掌握生死大权，嗯，这样的世界就完美了 对君子用非暴力不合作就算了，对海盗的后代还非暴力，真是脑子有坑

16岁的你在过怎样的生活？
问题完全是照搬了问题：19岁的你在过什么样的生活。
另外，我也挺想知道问答社区上大家十六岁时都在干嘛。
现在的自己经历过了压力大的升学考试，高一也已过去一个学期了，这一个学期自己也真算是懒散到一种境界了...补充：看到挺多人关注，我还真有点诚惶诚恐...让我来严肃地细化这个问题，比如说可以从学习方面，阅读方面，兴趣爱好，心路历程或者重大的经历上进行回答。
大部分答案我都有看志趣相投的可以互关咩
谢月光寒 邀，实际上我也没到16岁>差两个月 这个答案会写得详细一点，作为对自己的反省与总结。
分几个话题来写。
日常：答主女，在沈阳Top3的高中读高一，早上六点钟起床，六点四十五到学校上早自习，每天上十节课，五点二十放学回家写作业，像答主这样有严重拖延症的要写到九点半左右。
喜欢数学和物理可是语文学得最好。
社团：至于社团的话高中一般都比较水，虽然身为机器人社社长（可能是有史以来第一位女性社长）但

发货速度很快书很不错。

路过近去过几次。
东西挺好的。
但大概在北京的西南面生活久了，总是觉得北城的东西比较贵呢。
就连超市都一样，在欧尚同样的产品就便宜几毛，这里就贵几毛。

貌似苏州这种小吃方式还不多，观前的人民商场对面也开了个和这个类似的，不过品种不多。
老实说，除了方便，其余真的说不出有什么优点了，不过一个月之内我去了有三次，绝对不是因为喜欢。
环境不怎么好，一家家小摊头好像在比赛似的，一声高过一声地叫卖着自家的小吃，摊头前陈列的那种看上去卖相很好的实物，这些实物都是塑料做的，很诱惑人，但是你拿到手的肯定不是实物的样子。
里面的空调打的不足，但是在窗口吃饭，可以看到中央公园。

世界上有托梦吗？
昨天晚上梦到前几天去世没能见到最后一面的奶奶还等着我，喂她水喝让我回去接她想见的重孙女，但返回时看到手表分针指向半点，随即醒来看时间刚好凌晨330。
是奶奶托梦见我最后一面吗？
姥爷在医院安安静静躺了四天，每一天都是用嘴呼吸，舌头都裂口子了，医生也不让喝水，我们就用棉签沾水涂在嘴唇和舌头上。
昨天晚上姥爷走了，走的特别特别安静，就在昏迷的状态里慢慢停止了心跳，以为他会回光返照，我们洗出来几张照片，其中有一张是姥姥姥爷和所有孙子辈的人的照片，如果他醒了我们就给他看。
在最后一次抢救得时候，我就拿着那张照片现在床旁边，也没有回光返照。
然后我做梦，梦见姥爷回光返照了，我说赶紧

值得推荐的一本书

如何评价那些吃自己亲手养大的狗的人？
先补充一点：一开始并不是当作肉狗养的，平时也对狗特别好，隔几天洗澡，还经常抱的那种从心理的角度分析，这些人是怎么想的？
如果是你的话，你怎么看待这种事？
要是你身边朋友这样做，你能接受吗？
------------------------------------------------------------第二次修改----------------------------------------------------------抱歉，一开始没有阐述清楚，所以很多人觉得我是在引导大家抵制这种行为。
1. 那个人是我朋友，跟我很熟，我也见过很多次他跟狗狗在一起的样子，所以我很了解一开始他就不是为了吃才会养的狗狗2. 这狗应该是边牧串（反正我看着比较像边牧，朋友也说不上来具体是什么品种）3. 朋友养狗狗的期间搬过一次家，因为狗狗把房子里门和沙发啥的啃坏了，朋友也赔过钱，搬家的时候并没有抛弃狗狗4. 我只是觉得诧异！
我没有要批判的意思，就算是当众把狗头斩下来我也没有异议，我只是好奇这样的行为。
我小时候也吃过狗肉，那些说圣母什么的我就不争辩了------------------------------------------------------20150729----------------------------------------------------------------感谢大家的回答，没想到在问答社区第一次提问会被那么多人嘲讽，还好事先有心理准备。
“不以己度人”，那么多年一直明白这个道理，但是一直没能够做好。
感谢大家帮我正三观，有时候人和人，想法真的很不一样联动：
回答这类问题很危险 无论你持什么观点都会招来无数的攻击 但是 看了很多天以后 还是决定说点什么。
首先 说个真实的故事，我曾今有一位同行，在一家大型广告公司做平面设计。
跟我住一个小区，平时因为邻居兼同行，也经常在同一个社区花园遛狗。
（他养了一只叫朵拉的京巴，从5-6个月养起来的，已经2岁了）所以彼此间算是非常熟悉。
这人对人诚恳而礼貌，算是一个不错的人。
之后，有次在小区遛弯，没见他带朵拉出来，我就问起，他说

这本书实在太好了从这本书里我们可以通过何伟的笔触去了解一个真真实实的中国一个从古老走向现代改变切切实实发生在我们周围而没有引起我们太多关注的中国我们的作者乃至文化人过多的是去看到那些名与利而选择性忽视我们身边的伟大土地这些都需要我们的反思和学习。

清明不远游京郊走一走
清明时节和风暖阳正是郊游踏青的最佳和网友相聚同游，从市内出发行驶不畅到达银山塔林风景区已是10点多了，漫山的桃花杏花，红的，粉的，白的在春风的吹拂下摇曳争艳，春花作前景把宝塔装饰的庄严中带着秀美。
下午先去了鹞子峪城堡，这个城堡老式的房子剩的不多了，小小的城堡只有城门保存的还算完好，远处的长城和烽火台在蓝天里还是那样威严深沉静静地矗立在那里。
为了拍摄日落我们很早就去了撞道口长城，撞道口长城就在撞道口村的北面，撞道口村属于怀柔区九渡河镇所辖，因‘撞道口’关额而得名，撞道口长城现在处于非官方管理状态，村里有长城护理员，但是，游人攀登很随意没有限制。
登上长城上面风很大，景色还是不错的，长城脚下有一簇簇的桃花杏花开得正艳，这也是我们所要拍摄的景致，一边爬，一边拍，直到天色将晚。
一天的郊游很即兴，也有些累，尤其是春风尽吹让人很消耗体力，美景总之要付出才能领略，这要拍到看到好景就值得。

电影节上惊现妹子大跳丧尸舞，国内也流行釜山行了
近日，第十三届长春电影节正在如火如荼的进行着，各类电影人都不约而同的齐聚在此。
现场群星环绕，亮点百出，众多电影人都在为各自的影片积极宣传着，尤其是来自科幻恐怖电影《食人岛》片方准备的一支极富创意的丧尸舞瞬间引爆整个会场，成为媒体以及业内人士的焦点，只见这支丧尸舞由三个青春靓丽的女孩激情舞动着，她们面着丧尸妆，表情木纳，肢体动作如同行尸走肉，跟真实版丧尸相差无几，青春靓丽的外形与丧尸造型形成极大的反差，令人印象深刻，在场的不少观众都表示相当的震撼，被吓到了。
据了解，剧情里的丧尸也是电影《食人岛》的一大看点，这支丧尸舞也是提前让观众过过眼瘾，反响极大。
据悉，《食人岛》这部电影堪称整个推荐会的点睛之笔，赢得了业内人士的一致赞赏。

内容量不是很大

有哪些「末日」「废土」类的文学、游戏作品？
从小玩的第一个游戏就是废土类的开篇之作（算是吧）重装机兵，然后最近在电脑上也玩了辐射1，辐射2，辐射3（3还没通关）。
小说买了地铁2033地铁2034。
发现很喜欢这种类型的作品啊，我一搜索全是起点中文网的，我有点抵触啊，不知道有没有国外翻译了的“末日”“废土”出版作品。
题主你提到的类型其实包含了两个不太一样的范畴.. 辐射系列和地铁系列这一类你称之为“末日”和“废土”类型的作品在文学上有一个专门的定义：后启示录。
属于后启示录类型的文艺作品通常设定在现有的，已知的人类文明因为某种特别的原因而突然终结（常见原因包括大范围天灾，全面核战，外星人入侵，生化人或机器人暴动，技术奇点），现有的物质水平和科技水平全部退到几乎史前的水准，在这样的设定背景下来构建故事描述人物。

新陈代谢慢，体寒的该怎么减肥？
新陈代谢慢，体寒，该怎么减肥？
多无氧运动，体就不寒了。
新陈代谢也高了。
从原因方向来说吧 是因为缺乏无氧运动，导致血液循环不好，从而导致体寒。
其二缺乏无氧运动导致肌肉含量低，而肌肉含量直接决定了基础代谢。
肌肉含量低，新晨代谢不低才奇怪。
具体的内容怎么做。
看我名字下面那句话。
我回答过了，不重复再说了。

几个固定菜鲜虾净云吞，咖喱牛腩，澳门炒饭老味道。
另外点了个以前没试过的椒盐鸡软骨，其实是掌中宝，味道很不错，量足味美。

就是想普及下医药知识买的还行。

江浙口味的菜系。
因为鲁迅的文章让这家店感觉很古色古香的。
茴香豆的必吃的东西，臭豆腐绝对跟南京街头的做法不同，价格不便宜，但是香而不臭，吃起来很爽口。
梅干菜烧肉烂烂的，入口即化。
家庭聚餐很不错。

不要把贫穷观带给你的孩子
来源：iYC亲子功课（ID：iyc_001）作者：安吉拉引子:新加坡的高中生学费又涨价了，公民价格不变，PR涨价$40，海外学生（非ASEAN成员国）涨价$150，2016年每月$1150，而2017年则涨到每月$1300。
我看到一个高中生在微信上抱怨：看来以后只有有钱人才能来新加坡上学了。
她所不知道的是，其实她就是一个有钱人。
她一个人租住在公寓里，每月租金就是$900（相当于国内4500元人民币），加上海外留学的这笔费用，又是多少人可以承担起的。
那么身为有钱人，她为什么还如此抱怨呢？
贫穷和富裕人生有很多无奈，但最无奈的，可能就是贫富差距。
有人认为，贫穷和富裕是可以改变的状态，比如很多富二代都是纨绔子弟，而很多穷人的孩子通过努力学习可以出人投地。
所以他对孩子说：你要好好读书，才能上好大学，上了好大学，才能过上好生活。
但想要改变贫富状态，只是如此简单的事情吗？
事实很悲哀，尽管媒体会报道一些品行不良的富二代，或出生贫苦却出类拔萃的人才，但普遍情况是，富二代没有变得贫穷，而多数穷人的孩子依旧生活在社会的中下层。
大学教育可能改变了他所在的城市，但没有在很大程度上改变他的生活状态。
他也许比父母那一代过得稍微好一点，但从横向比较上看，富人依旧是富人，穷人依旧是穷人。
有人说，那是因为原始财富积累不同，穷人想要赶上富人的程度需要时间。
好吧，那又是什么原因，造成两个人是从同一条起跑线出发，一个人稳步地过上相对富裕的生活，而另外一个人的生活质量逐年下降呢？
很多人活了一辈子，回头发现，别人的生活越过越富裕，而自己的生活越过越贫穷。
同样是一个地方出来的人，同样是一个学校毕业的人，为什么有这么大的差距呢？
又有人归之为宿命论，逢人就说自己的命不好。
他觉得自己的智商并没有比别人低，但机会总是轮不到他的头上。
所以别人能够升官发财，是因为别人的机会好。
事实就是如此吗？
A君和B君的故事A君和B君是来自四线小城镇的两个孩子。
两家离得很近，生活条件都属于不好也不坏的那一种，父母教育程度都不高。
A君的父亲为人家开车运输货物，母亲不工作，在家里带孩子。
B君的父母都在一个小工厂里劳作，工作时间很长。
A君 A君父亲每个月把工资收入交给他的母亲，母亲是个爱打扮的人，最大的乐趣是给家里人做好丰盛的早饭，把家里打理得紧紧有条，然后出去和邻居街坊聊天。
家里除了日常的开销，其他都存在银行，当然A母亲还喜欢购置黄金。
A母亲也是个对时尚商品很感兴趣的人，知道哪里有性价比高的衣服，常常带着A君出去逛街，也会细心地告诉孩子怎么比价怎么砍价。
A君也是个很有生活乐趣的人，常常喜欢和母亲一样在厨房里面倒腾出美味的早饭。
同时她在常年累月的积累中对商品知识了如指掌，身上常穿着款式新颖的衣服，也是同学们非常喜欢聊天的对象。
B君 B君父母白天晚上都看不到影子，B君每天的早饭就是街对面的包子，她一年很少能够吃到母亲做的一顿饭。
B母亲是个性格非常要强的人，常和B父亲吵架，指责丈夫的种种不是。
丈夫心思郁闷，工作更不思进取。
家里的钱都藏在柜子里，很快就花得没有影子。
B母亲说父亲都花掉了，B父亲说就这么点钱，能花到哪里去。
家里经济不好，B母亲觉得唯一的出路就是孩子了。
她非常重视孩子的学业，仅要求孩子专心读书，不需要孩子洗碗扫地做家务，不需要孩子应付亲戚朋友，也不需要孩子了解家里的钱财事务。
B君从小听着父母相互的指责长大，也从中了解家里经济条件不好，所以自觉对开销降低要求。
她很少和其他女生一起出去逛街，对女性商品一无所知，每天宅在家里看书，当然也对外面的新鲜事情不甚了解。
所以虽然她成绩不错，但不擅交际，人缘一般。
若干年后，他们长大了 A君家存了点钱，在A母亲的建议下，在市中心购置了一套房子，全家都搬了过去，几年后房价涨了好几倍，家里条件越来越好。
A君从小和母亲关系特别亲密，长大后在母亲的介绍下嫁给了一个市中心的青年，和父亲很像，每月生活费上交，两人的性格都非常温和，甚至都不会大声说话。
亲戚家都住锝很近，有事情都可以相互帮帮忙。
B君家和过去一样，依旧是那一套老房子，家里没有任何储蓄。
B君和母亲一样都是性格要强的人，但是从小和父母关系一般，甚至很疏远。
她虽然考入一个不错的学校，但是毕业后不接受父母的建议，自己选择了一个其他城市的青年结婚，但婚后却和父母一样常常陷入争吵。
（以上故事来自天涯论坛，为保护隐私，隐去真实姓名。
）“贫穷观”猛于虎在A君和B君的故事里，可以看到贫穷和富裕发展的两条不同的轨迹，而划出这条轨迹的，却是深植在父母心中的思维方式。
发家致富各凭本事，但是贫穷却有着一些特定的迹象可循。
1、贫穷的消费观 有贫穷观的父母本身就是对商品经济不敏感的人，比如B君的母亲，常年很少去逛街，常常贪图便宜和方便，就近选择商品。
偶尔带孩子去逛一次大商场，儿时的A君和B君如果对父母说：“我想要买这个，我想要买那个。
”他们的父母会给出不同的答案：A君父母：好啊，妈妈研究一下你想要什么。
哦，这个商品是哪里出产的？
什么材料做的？
有什么玩法？
...（和导购员寒暄一番）宝贝，妈妈觉得这个不太适合你，它有点复杂，等你再长大一点才可以玩。
我们去隔壁再看看，找一个更好玩的好不好？
B君父母：这个太贵了，我们买不起。
别买了，快走快走。
（如果孩子哭闹，父母可能恼羞成怒，甚至对孩子大吼大叫。
）这件事情背后折射的影响是什么呢？
对于A君，知道了要对商品进行合理的研究和分析，逐渐了解商品的价值来自哪里，知道一分钱一分货的道理。
钱不是不可以花，而是需要花在合理的地方。
对于B君，总是有种“我们很穷，买不起东西”的感觉。
这种感觉会导致孩子的自卑感，令他的人生失去最基本的“底气”，甚至在很长时间里令他对高精尖或高大上的东西产生抗拒或者逃避心理。
2、贫穷的生活方式 越有钱的人，越是精打细算，会估量每一分开销的价值，并且把钱花在有投资回报的事情上。
本文最开始提到的这位有钱的高中女生，大概就是受到这种思维影响，认为这种涨价没有提升她的投资回报率。
而没有钱的人，要么变成“守财奴”，要么就是穷大方。
逻辑一：贵的东西不要买，没钱买不起。
逻辑二：买廉价的商品就代表节省。
所以他们只能拥有廉价的商品，不懂辨别商品的真正价值。
而那些廉价的商品质量不高，导致他们的购买频率提高，又陷入一个“买廉价商品，短期损坏，继续买廉价商品”的死循环。
如果去B君的家里，总会发现某个角落堆满了玲琅满目的杂品，因为他们购买的东西非常容易损坏，而坏掉了又舍不得丢掉，总想着哪一天还能用，或者可以送给别人，可是常常别人也不要，只能堆在家里，越堆越多。
3、贫穷的待人处事 在B君的故事里，可以发现她的母亲属于女强人的类型，性格好强，事事包办，然后又对丈夫诸多指责，而A君的母亲虽然不工作在家里休息，却深得丈夫和孩子的信赖，懂得享受生活，也为家人创造美好的生活方式。
穷人的观念是“我不快乐是因为我没有钱，所以我要多挣钱”，他把时间都花在挣钱上，但不懂真正让生活更为轻松和快乐的，是人心。
人心是柔软的东西，需要时间的滋养，把挣钱的时间分出来去滋养周边人的人心，不会减少多少钱财，其投资回报却更加直接和明显。
把时间花在家人的相处上，给家人做一顿早饭，带孩子出去玩耍，和亲戚朋友聊天，为别人准备一份礼物...宿命论者觉得自己的命不好，别人拥有很多机会。
但机会其实是公平的，机会就是人与人之间的互动，每一次交流，每一个感恩，都存在着机会。
扪心自问，自己对此视而不见，则能责怪命运？
贫穷对于孩子的影响这种来自父母的思维方式，通过每日的交流和相处，传递给了下一代。
这是学校教育无法触及的原始地带，却对孩子的行为方式产生重要的影响。
知乎上有人举了个例子，可以看到贫穷观如果植入到孩子的脑中，会产生怎样的影响。
1、穿衣打扮，行事寒酸。
没有贫穷观的人，无论穿什么样的衣服，都行动磊落，因为他不在乎。
而拥有贫穷的人，也许从小被人嘲笑太多次，总是非常在乎自己的外表，即使穿上西装领带，也总是有被人关注的不自在感，显得非常拘束。
2、拘束的狭隘心态 同学之间有好玩的东西，比如电脑，或者乐器，没有贫穷观的人，大大方方地借用，不觉得有什么，而没有贫穷观的人，对此却畏畏缩缩，不敢谈起，因为他害怕借用了自己万一弄坏了，还不起。
3、自卑却又有强烈的自尊心 贫穷感深植心中的人非常敏感，和朋友出去吃饭，不愿意接受别人请客，怕别人觉得自己穷；不愿意接受别人的帮助，怕别人觉得自己穷；甚至去商场销售员一个无心的眼神，都能够刺激到心中那根穷的神经线和自尊心。
4、防备心重 有贫穷感的人通常也是没有安全感的人，所以对人都非常防备，不敢提及自己的家庭以及任何过去，与别人的交流也不会太深入。
无论对于喜欢的人和不喜欢的人，都保持着距离，不愿意别人探究自己。
这一切就像是得了一种如影随形的病，由父母的言行植入到孩子的心中，从此挥之不去。
尾声:本文最初提到，那个看似很富裕的女生居然还在抱怨新加坡的学费昂贵？
我想她一定很了解父母的钱都是通过投资一分分赚回来的，也不是天上掉下来的。
我想她也一定知道，花钱都需要在有效的地方，比如她选择居住在公寓里，一方面因为公寓光线好，有助于她的学习，另一方面也是进行过比较，虽然公寓的租金比组屋略高，但是交通更加方便，上学的时间大大缩短。
而这些，都是她的父母教给她的。
在她做一个选择的时候，都会详细地咨询父母，然后得出一个性价比最高的决案。
我发现一个很有趣的现象：越有钱的人，越是精打细算，会估量每一分开销的价值，并且把钱花在有投资回报的事情上。
本文最开始提到的这位有钱的高中女生，大概就是受到这种思维影响，认为这种涨价没有提升她的投资回报率。
而没有钱的人，要么变成“守财奴”，要么就是穷大方。
他们常拥有这样的逻辑：一、贵的东西不要买，没钱买不起。
二、买廉价的商品就代表节省。
所以他们只能拥有廉价的商品，不懂辨别商品的真正价值。
而那些廉价的商品质量不高，导致他们的购买频率提高，又陷入一个“买廉价商品，短期损坏，继续买廉价商品”的死循环。
如果去这些人的家里，总会发现某个角落堆满了玲琅满目的杂品，因为他们购买的东西非常容易损坏，而坏掉了又舍不得丢掉，总想着哪一天还能用，或者可以送给别人，可是常常别人也不要，只能堆在家里，越堆越多。
最深受影响的就在于，居住在这样环境里的孩子，以及每天受着贫穷价值熏陶的他们的下一代们。
年存1.4万，40年后你有多少钱？
算完惊呆了！
2华人首富李嘉诚常打一个比方：一个人从现在开始，每年存1.4万元，并且获得每年平均20%的投资回报率，40年后财富会增长为1亿零281万元。
是不是有人要抱怨40年时间太长？
没办法，基数有限，只能靠更多时间去弥补，想要更早实现财富目标，你需要先完成一定的财富基础。
关注金融晨读，朝闻天下金融大事，助您投资、理财快人一步，助您迅速攫取人生的第一桶金！
jinrongchd长按二维码识别关注

里面还是蛮大的，东西也不少，至于价格嘛，如果有促销的时候还是蛮实惠的。
服务态度还可以吧，停车很方便。

如何评价「内蒙古呼格错案27人被追责」？
处分为党内警告，党内严重警告，行政记过，行政记大过？
这些处分什么意思，对被处罚人有什么实质性的影响？
对于这起冤案是不是处分太轻？
刚了解到根据中国共产党纪律处分条例第七条规定，对党员的纪律处分共分为五类：警告严重警告撤销党内职务留党察看开除党籍公务员法第 五十六条规定处分分为六类：警告记过记大过降级撤职开除法官法第三十四条规定处分分为六类：警告记过记大过降级撤职开除。
连个降级的都没有啊！
我觉得跟我提问题的初衷有点偏离，那份处罚报告只有简单罗列每个人的处罚，且直观感觉些处罚都太轻了，每个被处罚人所犯的错误及应该承担的责任都没有指出，每个人的处罚所依据的哪条法律法规也都没有写明。
这些处罚到底是依据的哪条法律法规，适用是否正确，轻了还是重了。
衷心感谢各位的答案，为什么这么处罚基本了解。
另外有一点疑惑，为什么给出处罚通告的时候只有处罚，没有给出具体的司法解释？
同时给出为什么这样处罚不是能避免群众误解？
为什么每次有这种在群众中影响重大的事件时，政府的处理措施都会让自己陷入不利的局面？
认认真真的把事情给老百姓把事情解释清楚就那么难吗？
这么重大的事件就简简单单给个处罚通告，我只能说处理的跟猪一样。
这是对保护冤案平反和对相关司法人员进行惩处之间的一个折衷。
呼格案和赵作海案张氏叔侄案不同，后两者当事人还在，还有机会申冤而呼格已经死去很久了，此案原本已经年代久远早已过去了，只是恰好赵志红的出现才引起注意而已。
这就引出一个问题，对于已经被冤杀尤其是时间久远，甚至出于从快从严的严打时期的这类案件，如何启动平反程序？
这些情况下，当事人已经死去多年，甚至相关案件资料也多有部分缺失情况，当事人

男朋友没钱是种怎样的体验？
没钱的中年男人不如狗 我有一个朋友，他年轻的时候也算是学校的风云人物，有过无数风花雪月，转眼步入中年，连房媳妇都还没有，总是让我给他介绍白富美，但怎奈何白富美都不肯跟他。
其实也可以理解，一个人到中年的男人，除了会K歌健身，啥啥都不会，请回家供着吗？
换我打死我也不会啊！
抛开白富美不说，那些“富婆”们出生入死挣下半壁山河，凭什么跟他混？
就是想要个绣花枕头，也得找个小鲜肉啊！
快四十的绣花枕头，就算再帅，

什么叫做货币？
在同一货币当局下，在绝大多数人之间都能以零成本或几乎零成本互相转让的债权。
其中的“绝大多数人”指得是财富概念，而不是人数概念。
举个极端而且不太真实的例子：一个国家有11亿人，其中1亿是奴隶主，10亿是奴隶。
1亿奴隶主之间互相能用一种叫“里布”的东西买卖商品服务资产。
“里布”也可以被窖藏。
但10亿奴隶并不认“里布”这个东西，同时也没有任何财富，依靠奴隶主生存。
他们也无法参与到市场中。
在这个情景下，尽

大学时候很迷它家的面包的一直会买今天突然很想吃它家的原味泡芙 味道还是没变啊 冰一冰很好吃~没有看到芝士蛋糕哎~相对来说它家的甜面包比咸面包出彩很多

脱欧后英国民众正在抢购避险黄金
环球外汇7月19日讯--伦敦路透社(Reuters)报道，英国公投决定退出欧盟后英国股市和英镑暴跌，一位约克郡的教师GraceHall将想法付诸行动，将一部分积蓄——2.5万英镑用来买入黄金。
“我和丈夫都担心银行倒闭，我们存的钱将拿不回来，”Hall说道，“我还担心孩子们的工作和他们的未来。
”有这种想法的不只Hall一个人。
交易商发现，对黄金的购买兴趣达到空前规模，其中多数来自首次买家，想借此来避险。
The Pure Gold Company首席执行官(CEO)Joshua Saul表示：“人们对黄金的购买速度是空前的。
我们发现人们将多达40%至50%的净资产投入实货黄金，过去的比例为5%至10%。
”上述提及的Grace Hall就是在这家公司购买和保存她的不列颠金币的。
在6月23日公投后的两周里，英国皇家铸币局(Royal Mint)100克金条的销量暴增六倍；该金条大约半张信用卡大小，成本约4，400美元。
在6月25-26日周末期间，伦敦Bullionvault.com网站的金银成交额高达约400万英镑(550万美元)，为过去12个月当中平均周末成交额的七倍。
与此形成对比，过去20年来被视为稳赚不赔生意的伦敦地产市场，却在公投后遭遇寒流。
面向散户投资者的逾180亿英镑房地产基金因遭遇大量赎回，导致7月初时遭到冻结。
一名伦敦地产开发商指出，当前对英国金融体系的恐慌情绪与他以往所看到的完全不同。
他称：“我不敢相信现在的情况，现在最不能做的就是再买房产。
”相反地，他已经买进35万英镑的黄金，打算至少在未来两年继续持有。
这并非是英国人第一次寻求黄金避险，在2008年底次贷危机初期以及2012和2013年欧债危机期间，交易员均见到买盘激增的情况。
但交易员表示，此前两次买盘兴趣都迅速消散。
这次可能会有所不同。
英国皇家铸币局在声明稿中表示：“几乎没有(黄金买盘)减少的迹象。
有半数买家选择把黄金存放在铸币厂的金库。
”数个世纪以来，黄金在贸易和交易中扮演重要角色，直到第一次世界大战前金币都是作为货币在几个国家流通。
在19世纪金本位制度时期，几乎所有国家都将其货币价值等同于具体重量的黄金。
当局势紧张，或者发生英国退欧这种“黑天鹅”事件时，黄金就会发挥避险作用。
环球外汇行情中心显示，北京时间20:17，现货黄金报1331.49美元/盎司。

还行就是没有电视上看的开卷八分钟好看。

《中视八点 全家剧场》，简称《全家剧场》，是中视主频道八点档时段的官方名称，专门播映电视剧，从2009年12月8日《青梅竹马》开播即定名至2011年1月31日《怪侠一枝梅》结束。
有两部台湾自制剧还有中国外购电视剧占大多数。

问道楼观 媲美故宫的宏丽建筑群
楼观台我一直都想去，但我的印象中，现在的旅游还和过去一样，又费时间，路线又难走，所以就迟迟未动身。
但，身未动，心已远。
楼观台离西安不远，但是非同一般。
查了一下到楼观台的车次，可以在大雁塔北广场乘坐环山一号线，票价12块钱，到达楼观台，但经常坐不上，人太多。
另一种办法，就是在丰庆路东口的西安市汽车站，乘坐到户县，再到楼观台的车。
因为西安市汽车站离我住的大学南路很近，所以赶紧就奔到汽车站售票大厅，一看，票价20元钱。
于是就买了一张票，想想2小时后就可以到达楼观台景区了，心里很是激动啊。
大家都知道，儒释道三教里面，儒家尊崇的是孔子，释教是从印度过来的，而道教是我们土生土长的宗教，而且和儒教比起来，儒术更多的是被历朝历代统治者所利用，用以维护封建统治，什么罢黜百家，独尊儒术。
说白了是为统治阶级服务的。
而只有道教，正本清源，为人们所喜爱。
道教的人们更加的超凡脱俗，远离尘嚣，隔绝红尘三十里，感觉就是餐风饮露，不食人间烟火的。
所以道教和统治阶级没有直接联系，虽然有些朝代，与民休养生息，推崇道教，比如汉初推行黄老之术，治大国若烹小鲜，所以汉初获得了经济的恢复和繁荣。
楼观台被誉为天下第一福地。
楼观台这个地方，我感觉它的地位不比泰山低，而且远远高于泰山。
虽说泰山被誉为五岳独尊，历朝历代统治者都喜欢上泰山歌功颂德，但是道家学说，却是诸子百家里最长寿的了。
大家都知道的故事，老子骑青牛过函谷关，被守关将士尹喜拦住，让他将毕生所学写出来，然后才能放行。
于是老子洋洋洒洒写了五千言，就是我们看到的道德经，真的是很了不起。
道德经里面许多的句子，可以说脍炙人口，比如道可道，非常道。
名可名，非常名。
无名天地之始，有名万物之母。
上善若水，水善利万物而不争。
人法地，地法天，天法道，道法自然。
在楼观台下了车，进了楼观景区，首先就是写着天下第一福地几个字的大石头，广场上左右6个巨大的石屏，讲的都是历代帝王拜谒楼观台的故事。
比如秦文公，李渊，秦始皇等等。
这个巨大的牌坊，让我想起了北京雍和宫大门的石牌坊，非常的宽，上面大写了仙都两个字，也就是说，这里是神仙的洞府。
站在正面拍，可以看到终南山的跌宕起伏。
站在背面拍，可以看到池水中的倒影。
这个雕塑叫做蝉蜕，前面是一个蚕的白卵，一口丝一口丝这样把自己裹在里面，然后等到有一天，成为两翼翩翩飞翔的飞蛾。
这就像凤凰浴火涅槃一样，寓意着新生。
站在这里，可以远眺终南山的层峦叠嶂，巍巍群山，默默无语，千万亿年，一直不动。
在山脚下，是金黄的琉璃瓦建筑群，非常的壮观啊。
八仙过海的雕塑群，汉白玉雕的，铁拐李，张果老，吕洞宾，何仙姑，蓝采和，等等，都是八仙中的人物。
他们活的很潇洒。
终南山古楼观的山门，三个门洞，一般走的是中间这个，上面有一个金黄琉璃瓦的歇山式建筑，然后可以从里面的台阶上去，视野更好一些。
古楼观全价票70块钱，我自己带的陕西旅游年卡，楼观台大景区的四个景点，像古楼观，财神庙，化女泉等等，都包含。
所以办个年卡还是很划算的。
道教的标志就是这个太极，八卦，韩国国旗用的就是八卦。
中国文化的标志应该也就是这个太极八卦，中国人的性格更加内心，你看这个太极就是，从两点向中间互动，此消彼长，你中有我，我中有你的感觉。
进门第一个大殿，叫做灵官殿，开间很大，都是黄琉璃瓦，然后歇山式的房顶，因为考虑到还有几个景点，中午时分才赶到，为了节省时间，并没有进去看。
广场上有四大天王，大家最熟悉的就是托塔天王，当然还有广目天王，持国天王，增长天王，多闻天王，就是这四位。
可不是刘德华，黎明，张学友，郭富城他们四个。
景区的绿化非常的美，因为刚刚下过雨，本身也在终南山下，所以整个景区可以说，一尘不染。
别说树上草上，你就是用手摸地上的方砖，也是没有土的。
这个里面你进去看，许多的门，还有玉清门，还有上清门等等，一开始我把太字认成了大字，读起来是大清门，感觉就像是回到了爱新觉罗统治的年代。
太清门异常的雄伟，两边12个柱子，斜着支撑主体，确保结实稳固，如果加上中间的6根，那一共就是18根柱子了。
从太清门进去，后面这个很高的汉白玉的雕像，像是玉皇大帝一样，但又朱佩璎珞的，像是观音菩萨，总之不是太懂。
上面如果是玉皇大帝，中间这个老人应该就是道教始祖老子李耳了。
你可以看到，上面有许多云纹，表明这是天界的生活。
这个大殿叫做真武殿，供奉的当然是真武大帝了，大家知道不知道，湖北十堰的武当山，主殿供奉的也是真武大帝。
这个扇子，名字叫做梅花篆扇，上面写的字没仔细看，但是都是篆体，现在我们为了效率，已经不再写篆书了，但是我们的文字是从那个时候演化而来的， 真武大帝的标志就是龟蛇，你看下面这个是龟的身子，脑袋又像是老虎的，而它正在和蛇进行对峙，或者说殊死搏斗。
古人对于方位有自己的一套认识，比如左青龙右白虎，前朱雀后玄武。
这个鸟就是朱雀，后面是玄武，玄武就是龟的意思。
在景区游玩的时候，能无数次听到孩子们朗诵老子道德经里面的片段，比如天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗。
比如，多言数穷，不如守中。
任何时候，百闻不如一见，见面更胜闻名。
没来楼观台之前，哪里知道楼观台的建筑群会是这样的规模，这样气派宏伟，就像武当山道教建筑群一样，就像故宫一样。
玉皇顶，顾名思义，供奉的就是玉皇大帝。
其实你看西游记里面，孙悟空大闹天宫的时候，玉皇大帝束手无策，根本拿孙悟空没办法。
最后只能去西天搬来了如来。
所以玉皇大帝并不是最牛的。
锦绣装饰的阁门，雕饰华丽的屋脊，宫阙万间，让我想起了秦始皇的阿房宫，其实离楼观台并不远。
杜牧说，覆压三百余里，隔离天日。
楼观台的建筑也是让人啧啧赞叹。
说完了方位，我们来说一说五行。
五行指的就是金木水火土，不像外国人把元素分的那么细，一百多种元素，中国人的认识就是金木水火土这五种。
金木水火土代表的也是五个方位，比如东方属木，西方属金，南方属火，北方属水，而中间属土。
我觉得这么好的景区，完全可以好好推广宣传一下，其实并不是缺乏知名度，也并不是景区建设不用心，而是人们对于楼观台还缺乏了解。
可能在这个急功近利的时代，人们被生活琐事所裹挟，中腾不出时间来这里感受一番。
这个树干很有意思，五颜六色的，就像是被风雨摧毁了树冠，它的下面有十二条根系，分别对应的是子丑寅卯辰巳午未申酉戍亥，就是十二生肖。
这个大殿叫做三官殿，三官殿让我想起了泰山上，就有一个三官殿。
三官殿，顾名思义，这里侍奉着三个身份地位显赫的官，一位叫天官，另二位是地官和水官。
不过，上古祭祀天地水是皇帝的权利，庶民百姓只能祭祖。
东汉时，张陵创立五斗米道，就以祭祀天地水三官，上三官手书作为道教徒请祷治病的方法。
这个绿色的大球其实就是地球，前面这些五颜六色的人，都是谁呢，仔细一看，原来是二十八星宿。
比如东方称青龙：角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹；南方称朱雀：井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓；这些星宿名字的介绍旁边还都有一个二维码，可以扫扫看。
这个是斗姆殿。
说白了人家这些塑像是不允许拍照的，我也是看没人，偷拍了一张。
这个斗姆殿，泰山上也有，应该类似于送子观音一类的，比如你生不下孩子，应该可以求它。
古代就是这样，人们比较喜欢寄托于这些泥塑的东西。
我比较喜欢这个大殿，中国古建筑的美在这里体现的淋漓尽致的，四平八稳，大气恢弘，壮丽豪华，中间悬匾是孙中山写的，四个字，先天正气。
再往前走，就到了最后一个门，叫做玉清门。
金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。
可以看看后面的山峦，青山如黛，墨绿色的山，生机盎然。
今天天气也很争气，凉快得很，丝毫没有三伏天的燥热。
玉清门依然是中轴线上的一个门，只不过要上一道台阶，台阶中央有石质的雕刻，刻的是盘龙戏水的模样，或者是飞龙在天的样子。
这个红色的砖石垒起来的柱子一共是十二根，上面都是十二生肖，两边是茂林修竹，葱葱郁郁的，走在这里，就像古代吐蕃人来到长安城，要见大唐皇帝一样，阵势非常大。
这个殿就是最后一道大殿了，按照道教的排序，这个就是压轴出场，最大牌的明星总是最后出场，这个就是三清殿。
三清殿是道教供奉最高尊神——三清祖师的殿堂。
三清是道教的最高尊神，故而每个道观都必须供奉。
三清殿内奉“玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊即太上老君”、故名“三清殿”。
你看无论从殿宇的高度，还是从排序上，三清殿都是绝对最高了。
江西有个三清山，据说挺美的，值得去看看。
三清殿许多地方都见过，像苏州玄妙观，成都青羊宫三清殿等等。
本来还想去山上看一看老子那个塑像，结果走到这里路已经没有了，这个桥就是最后的围墙了，再过不去了，问了工作人员，说要上山就得从外面进森林公园，和古楼观不是一起的。
宁可食物肉，不可居无竹。
无肉使人瘦，无竹使人俗。
楼观台可不仅仅只有楼台殿阁，更主要的就是自然环境非常好。
这是站在三清殿下面看三清殿，你看看一个个云纹的望柱，还有这么高的台阶，证明三清就是住在天上么。
两边的建筑比较的低矮，不同的主题，但是造型也都是一样的，琉璃瓦覆顶，然后红墙，周围芳草地，翠竹依依，非常美。
这幅画表现的是李白问道，李白在山里面遇到两位童子，向他们咨询请教，这恐怕就是孔子所说的，不耻下问吧。
三人行，必有我师。
李白也不是什么都懂啊。
庄子里面的故事，庄周梦见自己成为一只翩翩起舞的蝴蝶了，他不知道自己变成了蝴蝶，还是他自己就是蝴蝶做梦的产物。
很有禅意啊。
这个是书成换白鹅，所得就是东晋大书法家王羲之，用他写成的书法作品，换取别人家中的白鹅的故事。
他从白鹅走路的步伐中，摸索书法的走势。
景区里苍松翠柏，虽然不太粗壮，但看着让人有一种宁折不弯，不屈不挠的坚强意志力，那样的坚韧，让人佩服。
这个是柿子树，柿子已经有大拇指这么大了，叶子很绿，柿子很绿，等到几个月后，这些柿子就可以吃了，很甜的。
这个是钟楼外面系的大绣球，非常漂亮，在山西运城的关帝庙也见过，在曲阜三孔也见过。
狮子滚绣球，好运不断头。
算了，还是抛绣球比较好。
一边是钟楼，一边是鼓楼，小雁塔的钟楼撞钟还要钱呢，5块钱3次，但是楼观台这个不要钱，随便玩。
所以同学撞了几次。
从外面看钟楼的整体，就像北京孔庙国子监的一些碑亭一样，这种红色的墙，还有琉璃瓦的顶，非常的具有中国建筑的美感。
太极推手，一个黑的，一个白的，一进一推，就像下棋一样，你吃我一个，我吃你一个，起承转合，阴阳转换，里面蕴含很深哲理和宇宙奥秘。
这个表现的是东方朔偷桃，东方朔大家都知道，侍奉汉武帝的一个弄臣，但是他是个很有人格魅力的人，很有故事性，这种人被人津津乐道。
大家都读过黄帝内经这本书，黄帝和岐伯之间有过多次对话，对宇宙方方面面的东西有过探讨，中国文化自成一体，是有机的，所以这个道理很深。
这个彩色的塑像在大明宫里面见过，这个应该是唐代的宫廷女子，她们在学习老子庄子东西，唐玄宗一朝是比较推崇道家的。
一阵黄粱梦。
黄粱一梦，南柯一梦，到头来也都是梦境。
梦醒时分，杨柳岸晓风残月。
重阳殿，这个当然供奉的是吕重阳，也就是吕洞宾了，吕洞宾是八仙里面的一个重要人物，冯梦龙在三言里面专门讲过他的故事。
人身蛇尾，这个是中国古代的一副壁画，应该是在昆仑山发现的。
不知道为什么，中国人对蛇这个动物有一种难以言说的情绪。
没仔细看这幅雕塑表达的是什么意思，只是觉得很美，就随手拍了下来，站在青草地上，主仆之间关系和谐。
我们小时候在乡间小路上经常能看到的植物，我们叫他咪咪猫，就像是猫的尾巴一样，这个让我想起了童年的一些往事。
没想到楼观景区也有这个。
罗汉松，好像都是前几年移植进来，过几年一定可以长大，成为大树遮阴，让人看到它挺拔的身影。
今天运气不好，本来还要游玩财神庙景区，结果出门在马路对面，有一家楼观印象酒店，隔壁的饭店吃饭，价格也都是评价，一碗面10块钱，结果吃完饭，喝完啤酒，出来的时候，下雨了。
出门下雨了，往财神庙景区赶，虽然不远，可能也就一公里的路，走过去没多远，结果雨越拉越大，越来越大，最后马路上积水越来越厚，然后浑身湿透，然后到了财神庙景区，还是算了，下次再来吧，这也没法拍了，相机一掏出来就坏了，人都站不住啊。
最后在马路对面等回西安的车，来了卖葡萄的阿姨，一个个小轿车从跟前驶过去，最后来了回西安的车，终于上车了，司机一看说，我的天。
我自己都觉得自己是从水里捞上来的人。
楼观台非常值得一游，来的话早上在汽车站早点坐车，不下雨的话，几个景点一天就逛完了，那样会更全面了解楼观台的古今变迁。
我们在大门口，有师傅问我们要不要上山，去森林公园，被他磨不过，问多钱上去。
他说一个人3块钱，心想不贵。
再问门票多钱，他说35元，说2个人60元。
我一想天气不好，弄不好下雨，还是下次再来吧。
果不其然，下了白雨。

人与人之间都应有一定的距离！
Justloveme▲点击关注人与人之间都应该保持一定的距离，远远近近自己定，原则是让自己愉快别人轻松。
亲人之间，距离是尊重；爱人之间，距离是美丽；朋友之间，距离是爱护；同事之间，距离是友好；陌生人之间，距离是礼貌。
别小看这些生活里的距离，有多少情感都最终败在距离上。
远了生出不满，近了又生出矛盾。
俗话说，熟悉的地方没有风景，距离产生美，其实，就是彼此尊重，能够随时退一步的海阔天空。
在和别人的交往过程中，我们都应该保持距离，不是不交心，而是给对方的心留下一小片空间，我们没有权利侵犯别人的隐私。
也不是不热情，而是给自己留一点缓和的余地，以免过热招致别人的反感。
要把自己的热心用对地方，你终究不是别人，别人也不是你。
适当的距离是我们表达爱的最佳方式，距离使人体会思念的意味深长， 距离使一种情感蓄在心中，使一种思念穿越时空，萦绕心间，爱不是枷锁，更不是手段。
人与人之间要用爱来沟通，但别用爱来说事较真。
距离就提供了这样一个空间，里面有自己，也有别人，可以相处轻松，合作愉快。
就算有朝一日我们走的路不再相同，也能够问心无愧的分手告别。
没有距离的相处是一种自私的表现，因为只想着自己，而没有顾及别人的感受。
如果就算那是爱，自私的愛又能走多远？
当我们最终在爱里失去了别人，又因此失去了自己，在痛苦里最终失去了善良，又因此失去了世界的时候，你就会明白，距离原来是爱的翅膀。
用距离来节制爱，才是最恰当的爱护与情谊。
不必靠太近，还有各自的生活，不必离太远，只有一个转身的距离。
让我们慢慢的走近，不必问彼此从哪里来到哪里去，遇见就好，如果路不同，就让我们这么擦肩而过，又慢慢的走远，你依旧带着你的美丽，好让下一个人把你深情凝望。
注:以下是小编为大家挑选的2016年最火的微信，不同类型，不同内容，希望给你的生活添加别样的风采！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★-------------------------------美胸塑身瘦体ID：jiafangs▲长按二维码“识别”关注简介:腿粗穷三代;胸小毁一生.脸大不是病;肚大要人命.每日教你专业减肥美胸知识;记住，是完全免费订阅哦~-------------------------------娱乐八卦绯闻ID： yulekas▲长按二维码“识别”关注简介:资深娱乐圈扒客!每日提供最新娱乐资讯、明星八卦、影视大片、娱乐热门话题等娱乐圈头条新闻!记住，是完全免费订阅哦~-------------------------------佛学风水讲堂ID： fengshuis▲长按二维码“识别”关注简介:全世界最顶尖的佛学风水算命知识;如何提升健康、财运、感情、事业、学业五大运势?记住，是完全免费订阅哦~-------------------------------军事武器解码ID： warsday▲长按二维码“识别”关注简介:为您推荐最热的军事新闻，让您了解各国的军事动态。
记住，是完全免费订阅哦~-------------------------------猎奇特ID： lieqites▲长按二维码“识别”关注简介:猎奇|荷尔蒙始作俑者|18+这个号有点污，记住，是完全免费订阅哦~（如有侵权，请联系我们删除） 正在浏览此文章联系我们投稿QQ：74010(版权合作及网站合作，如需转载请与编辑联系) 商务合作QQ：80004519 80002230(已满) 微信：lieqite 官网：www.lieqite.com

挺不错的经济实惠

请问学政治学专业的学生可以常去哪些网站啊？
其实问政治学专业的学生应当如何利用包括网络在内的各种手段提升专业素养更妥当。
鹏程的话的确是一个对国际政治具有一定理解力的大四学生讲的话。
他有几点我非常赞同：其一，不要指望在网上获得专业理论知识。
特别是微博这类工具，它所传递的信息大多是非理性的，理性的信息基本无人问津。
微博从某种意义上只是吸引眼球，而非进行有深度的交流。
其二，跨学科是很重要的。
有人说国际关系不是学科，而是一种方法。
任何一种学科都必须涉及四种考虑：为什么要有国际关系学。
如何研究国际关系学。
国际关系学研究什么

卓越在忽悠人嘛

在乍浦路上，这家酒店外表看上去虽然不怎么亮丽，但菜式可见一斑。
家里长辈过60大寿。
冷菜当中一道酱茄子，还有一道文旦色拉，非常别出心裁，炒菜当中的牛排，椒盐蹄髈，多宝鱼等都值得一提，总之是家非常不错的酒店，停车也不用担心，只需将车钥匙递给门口保安，就能一切搞定了。

你是吗|十分努力却成绩不好？可能你属于“低品质勤奋“！
有没有遇见过那样的学生，日日早起，夜夜晚睡，永远钉在课桌上读书做题。
同学拉他出去打个球，他都说：“没时间啊，要月考了我要在家里背书。
”考出来的成绩却永远在中下水平。
说白了，这种努力就是一种无用的勤奋，他们好像很忙，好像很努力，但是结果总是不尽人意！
而我们当中又有多少正处于这样的学习状态呢？
想要改变这种学习方式，又可以怎么做呢？
我们不妨一起耐心读读下面的这篇文章。
这不叫努力，只是重复劳动记得原来上学的时候，有一个同桌，别人学习的时间他在学，别人玩的时间他也在学，但是成绩一直不是很好，他总说自己脑子慢。
有一次考完试，我看他在写什么东西，我过去看了一眼，发现他把错的题，一字不差地抄到了本子上。
我问他：“为什么每道题都要抄呢？
试卷上不是有么？
”他非常认真地说：“不行啊，试卷太多容易乱，一本错题集复习起来方便。
”并且一脸学习方法优良的表情，似乎站在的勤奋和道德的制高点。
我又问：“那就写核心、重点行不行呢?”他又说：“不行啊，以后翻起来很容易看不懂哪是哪?”我再说：“这些错题的原因你研究过了吗?”他疲惫地说：“我现在哪有时间研究这个，等我抄完再说吧!”等到了职场，也会遇见这样的人。
我原来有一个同事，经过他电脑旁边的时候，他总是在写文档，写呀写似乎写不完的样子。
有一次我问他：“怎么这么多东西要写？
咱们最近有这么多案子吗?”他回答：“老板不满意，推了重写，改几遍下来，就相当于多了好几个案子的量啊!”我又问：“他为啥不满意啊?”他很郁闷：“老板说我写的东西不是他想要的，他也不说清楚。
”我很纳闷：“你动笔之前可以先花点时间沟通呀。
”他疲惫地说：“哪有时间啊，每次要得那么急，文案又这么多，马上开始写都不一定写得完呢!”为什么有的人就显得那么轻松？
为什么有那么一群人，不用很忙却得到了很多赞誉?抄题的他说班里同学：“那个刘X，平时也不怎么熬夜，还考了第三名，唉，不能和聪明人比啊！
”加班的他说单位同事：“那个王X，也不怎么加班，到点就下班，现在都升经理了，论资历，应该是我的。
老板太偏心了。
”问问刘X，他说：“错题我先研究为什么错，概念不清、思路错误还是马虎。
概念不清的重新研究概念，思路错误的回忆当时的思路，正确答案的思路是什么。
以后同类的题是否都是一样的思路。
只有特别有价值的才会抄下来。
”问问王X，他说：“写东西之前，我先问清楚老板的要求、目的和背景。
他希望达到什么效果，东西是拿给什么人看的，对内还是对外，专业人士还是业余人士。
写之前还要先列出大纲，给老板看，确定还有没有增加减少或者修改。
确定不会再改之后再动笔。
最后完稿的时候通常跟老板的需求都差不多了。
” 这就是努力和重复劳动的区别。
重复劳动是将时间和精力投在事情的低效率环节中，努力是将时间和精力投入在事情最高效的环节中。
(重复劳动在远离核心的事情上周旋，努力却在直奔目标投入精力)重复劳动最大的特征就是反复地去做对事情结果没有实质影响的事情。
就拿学习来说，最重要的是做对题，要充分理解每一题的思路。
如何摆脱重复劳动？
要摆脱重复劳动，首先要坚持做最有价值的事。
什么是最有价值的事？
对目标最有帮助的事，就是最有价值的事。
开始做事前先确定目标，先问问做这件事是要达到什么效果？
如果想不清楚，就先花时间搞清楚。
不要因为时间急就匆匆忙忙地开始。
思考是一件难度更高的事，所以许多人宁愿立马埋头干，任劳任怨，也不愿好好想一想。
这种看似勤奋的行为实质上是一个人“思维懒惰”的保护色。
这根本是在用战术上的勤奋来掩盖战略上的懒惰——表面上你很勤奋，实际上却刻意回避了真正困难却更有价值的部分——而这种“思维懒惰”的行为最终会导致你成为“低品质勤奋者”。
人是趋利避害的动物，在进化史上绝对长的时间内，人类都没有被赋予过多深度思考的任务，原因很简单，光是应激反应就足以解决掉过去95%以上的问题了。
心理学家丹尼尔.卡尼曼在其著作《思考，快与慢》中对此有过精妙描述。
他认为，我们的大脑有快与慢两种作决定的方式。
常用的无意识的“系统1”依赖情感、记忆和经验迅速作出判断，它见闻广博，反应快速，但很容易上当；有意识的“系统2”通过调动注意力来分析和解决问题，（本文来源网络，无法核实出处，如有侵权，请联系小编删除）并作出决定，它比较慢，不容易出错，但却很懒惰，经常走捷径采纳系统1的直觉型判断结果。
在很长一段时间内，这种处理方式——面对变化缓慢的环境，基因采纳系统1的直觉型判断结果——不存在任何问题。
但事实上，我们的社会在急剧地变化，这种变化导致的一个直接结果就是信息的指数级发展。
如果此时还顺从基因，继续思维懒惰下去，我们将无法享受到知识增长和环境改变所带来的好处。
有句话说得好，如果想得到与过去不同的结果，就必须做一些与过去不同的事情。
“深度思考才能带来认知升级，从而成为高品质勤奋者。
”结论勤奋很重要，怎么强调都不为过，它是优秀结果的必要非充分条件。
那么如何让它变得充分必要？
答案是——拒绝思维懒惰，习惯于深度思考，提升自己的认知水平。
如果给我1个小时解答一道决定我生死的问题，我会花55分钟弄清楚这道题到底在问什么。
一旦清楚它到底在问什么， 剩下的5分钟足够回答这个问题。
——爱因斯坦

上次在东兴大厦办事看到的这家小店， 这次又来办事，刚好到吃饭时间了， 路过这家店就直接进来了，点里一份炸猪排 饭， 速度也比较快，感觉也就5分钟的样子，就做好了。
还蛮丰富的有汤汤立还有个圆子哈哈 是肉丸。
还有个荷包蛋，小芹菜O_O~到还蛮丰富的哦 。
炸猪排也比较不错。
黄黄的，整体还好、。
又机会还会在去的。

滋润、颜色自然
这一款颜色最自然有淡淡的珍珠光泽颜色也是粉嫩粉嫩的适合大部分人使用

《为食3姊妹》是香港电视广播有限公司的饮食节目，全节目共9集，由高海宁、李施嬅、胡蓓蔚担任主持。
本节目于2016年2月13日起香港时间逢星期六20:30—21:30在翡翠台播出（高清翡翠台联播第一及二集），及于MyTV提供网上节目重温（集数上传后两个月后会删除）。

还可以十岁的侄子很喜欢
红色颜色鲜艳外观效果靓丽如果有备用电池就好了

巧厨娘妙手烘焙附DVD光盘1张
买了这书不用操心做不成蛋糕了

西沙群岛岛礁列表

强烈推荐这家的腰子和串，饺子就吃过传统陷得，那么多种奇怪馅料的都没尝过。
周围停车困难，坐车去倒还方便。
适合朋友聚餐。

《暗杀游戏》——本年度最好看的电影
《暗杀游戏》与你害怕什么Mr.透透气授权 本年度这是我觉得最好看的电影，俄罗斯的电影即便再有好莱坞风格，却永远会胜在思想深度上。
且编剧，导演，演员，节奏感，场景设置，都给人完整又高级的观影体验，把中国电影的本子单薄，节奏混乱，想象力有限衬托得令人汗颜，但是中国电影的从业人员并不害怕面对这样的对手吧，因为大家已经被资本和粉丝捧得飘飘然了。
在害怕面对死亡之前，你到底害怕过什么？
这是所有来参加暗杀游戏的人们都要经历的一场测试。
或许这就是那些生不如死的人们唯一可以堂堂正正面对死亡的最后机会。
在无畏与死亡面对面的时候，是否你曾经害怕的东西也会被克服或者消失了呢？
来玩这场死亡游戏的平民和杀手，在某种程度上是一类的：都是怀着对过去发生的惊吓耿耿于怀，对未知命运的不公和结局惴惴不安的人们，他们与其说想在这个游戏里胜出，不如说想在命运的摆布中成功逃逸，哪怕迎接死亡。
你会害怕什么？
面对大自然的蛮劲心生的恐惧？
它们有超越渺小的人类而巨大的能量，它们有人类无法控制和预测的发生轨迹，然而，真正被它们吓坏的是我们可以依旧运转的理性，可以即便无能为力仍可以维持的镇定和坦然。
只要你能接纳自己的局限和渺小，那么还有什么东西可以真正瓦解你的心智呢？
你会害怕什么？
面对老年不堪的身心裂变？
权力金钱智商都不可能改变生命不可逆的走向，所以乘着年轻，你中要创造点什么出来吧，或者打破点什么旧生态吧，才不会在生命最不堪的照镜阶段，累积那么多不堪回首的过往。
与其健康的活死人般的活着，为某项目标，事业，爱好，为某些人某些事去殉葬，反而能将生命衬托得熠熠生辉。
你会害怕什么？
面对一时诱惑造成的不堪后果，寝食难安，后悔不已？
世上没有回头路，人间还有忏悔室。
但是，即便如此，不走到内心难安的尽头，是不会反省和觉悟的吧？
卑微的人永远羞于认错，渺小的人永远不知改悔。
你的何去何从，要从开始选择前决断，而不是有了定论后徘徊。
人真的难以面对的，永远不是死亡，是自己的灵魂竟然与魔鬼有了交易。
你会害怕什么？
面对想要负责的亲人，你不得不去做一个恶人？
这是一种自我突破，还是自我堕落？
这是用金钱让亲人宽慰，还是以暴行让亲人齿冷？
到底应该给家人留下一个怎样的榜样，还仅仅是一份存折？
我们都怕亲人活得不好，但是忽略了活得好的充分条件离不开金钱，但是必要条件离不开境界。
你会害怕什么？
面对比你厉害而庞大的规则性不公，你怕死无葬身之地？
面对强权决定你的生死和三观之时，你怕以卵击石后的徒劳无功？
一时冲动的蛮勇和一往无前的血性，便从所谓没有对错，文化相对理论里，从潇洒隐逸，优雅得体清高姿态里，胜出了！
游戏规则不是神，乃至神棍单方面制定的，你不去参加游戏，你永远都没有参议权。
你从来不会害怕什么，才是最令人害怕的所在：你冷漠，麻木，行尸走肉；你不反思，觉悟，怜悯人性。
生为一个人，却成为了反人类的工具；丧失人性，却希望有神一般的威严和权力，操纵别人的命运和生死。
在这个不断涌现此类物种的当代，在你顶礼膜拜某某人的时候，你真的不想害怕点什么吗？
Mr.透透气简介：教育心理学专业，文化人类学硕士，中欧国际工商学院EMBA。
透透气心灵SPA创始人，中国成人心智模式教育的开创者，家庭教育全面解决方案创构者，主持各类族群的成长小组，以及个人成长咨询项目。

艺人是否会因为非正常死亡而过誉？
Michael生前获得的荣誉以及在流行音乐领域的贡献就是空前的。
唱片销量空前绝后 粉丝数量空前绝后 演唱会规模空前绝后 获奖记录空前绝后 时代影响力空前绝后 对流行音乐的影响力空前绝后 他是超过时代步伐的男人 他是在流行音乐领域无人望其项背的男人 他是站在时代潮流最顶端的男人 用前无古人后无来者形容不为过。
Michael是唯一一个被称为神却没有被神化的人。

如何把《西游记》写出《红楼梦》（或反之）的感觉？
或者把红楼梦写出西游记的感觉，把红楼梦写出三国演义甚至鲁迅的感觉都可以。
红楼梦水浒传三国演义感觉的西游记部分内容汇总整理（原发在易孟尧 的评论区） 干奶昔 安安君 何足道 闻笛 干奶昔沙曰：“王母比于嫦娥，则胸小而颜衰。
然遂能克嫦娥，独得恩宠者，非惟天时，抑亦人谋也。
今王母已拥十万天兵，挟玉帝而令诸仙，此诚不可与争锋。
如来名为佛祖，实为观音所制也。
观音久据南海，万民供奉，贤能为之用，此可以为援而不可图也。
女儿国用武之地，而其主不能守，此殆天所以资

很遗憾在孩子小的时候没看到这本书。
平实中含有哲理让人感动。
一边看一边流泪。
一边看一边禁不住地笑。
书不厚字体也大所以几乎是一口气看完的。
作者对孩子的那份用心让我感动。
我们对孩子也不能说不用心但在望子成龙的大环境下很容易走偏。
这本书让我们能够静下心来真正从对孩子好的角度去教育、培养孩子而不是我们认为好的角度。
虽然我的孩子已经成人但我认为仍然可以给我启发仍然具有参考价值。
同时迫不及待地推荐给亲戚、朋友。

不错的参考书
这本参考书增加了课后思考题的解析比其他出版社的更准确一些

2018年国际足协世界杯外围赛 – 欧洲区E组是2018年世界杯外围赛（欧洲区）九组中的其中一组，包含了罗马尼亚、丹麦、波兰、黑山、亚美尼亚和哈萨克斯坦六只国家足球队。
本组的抽签仪式于莫斯科时间2015年7月25日18时在俄罗斯圣彼得堡斯特列利纳举行。
小组首名球队可直接晋身2018年世界杯。
另外 9 个小组次名球队中，成绩最好的 8 队可晋级下一圈。
赛程在2015年7月26日（即抽签后第二天），于俄罗斯圣彼德堡公布。

丙烷脱氢制丙烯有哪些工艺实现？
目前世界上有两种主要工艺。
1.霍尼韦尔旗下UOP的Oleflex工艺，国内主要用这个工艺包，因为对丙烷纯度要求不高，国内生产的大多都是低纯高硫的丙烷，比较对口。
2.鲁姆斯的Catofin工艺，要求原料丙烷纯度97以上，硫含量100ppm以下，国内要想用此工艺，必须进口国外高纯低硫丙烷。
目前国内PDH装置21套左右。
2015年后投产的盈利前景不是很好。

整体感觉不错其实买之前已经看完了主要是想买一本留着以后查阅方便

“价”给你 我愿意
好“礼”知时节，当春乃发生。
为感谢广大消费者的支持与厚爱，即日起，上海大众汽车诚意推出“非你不价，钜惠风暴”，丰厚礼遇回馈消费者。
全系车型提供0利率信贷钜惠；Polo、途安降价直击最高1万元，多款热销车型最高可享万元优惠，更多车型优享最高8000元置换钜惠和超值礼品；还有大众一家俱乐部上万积分馈赠，让您尽享超值优惠。
此次钜惠风暴，上海大众汽车为消费者提供了多重礼遇。
第一重回馈即VW品牌全系车型消费信贷支持。
即日起，凡购买Polo家族或桑塔纳车型，可享受两年零利率的优惠消费信贷。
此外，购买新朗逸、朗行、朗境、帕萨特、途安、新途观、凌渡等VW品牌其他车型，可享受一年零利率优惠，让消费者免去了为买车而苦苦计算的纠结，轻松拥有心仪座驾。
时尚青春的两厢精品车Polo始终受到国内年轻消费群体的青睐。
而智能化家用MPV途安则以宽阔、灵活的空间为驾乘者提供舒适、便利的出行体验。
此次Polo、途安两款产品零售价均大幅下调，以惊喜价格回馈广大消费者。

买了还没看.

父母是厨师是什么样的体验？
会不会经常吃很多美食和大餐呢
我爸自己开店是厨师。
怎么说呢，好像长这么大也并没有吃过多少山珍海味，也从来不挑。
因为开饭店已经够忙了，自己就随便吃吃吧。
出门吃东西我爸都是 这个不好，加太多味精，回家我做给你吃。
这个少吃点，有滑石粉，回家我做给你吃。
鸡翅少吃点，鸡腿少吃点，回家买一只母鸡吃。
这个油太大，外面的东西少吃点，回家我做给你吃你才懒得做呢好吧？
所以我162，41也不奇怪？

你有哪些大开眼界的经历？
在印度，出去玩，看见一辆车下来几个人提着可乐瓶装的水走向田野，好奇心驱使下过去看了一下，原来是去大便，然后那瓶水就是洗屁股用的。

挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的还没有怎么看呢。

厉以宁，江苏仪征人，出生于南京，中国经济学家，北京大学教授，中国共产党党员、中国民主同盟成员。
曾任民盟中央副主席，第七届、八届、九届全国人大常委，第十届、十一届、十二届全国政协常委。
1951年考入北京大学经济学系，1955年毕业后留校工作。
1985-1992年任北大经济管理系主任，1993年至2005年任北大光华管理学院（原名工商管理学院）院长。
并在全国人大专业委员会担任职务。
厉以宁在中国大陆的经济学界享有盛名，因其在80年代较早提出了对产权不清晰的国有企业和集体企业进行大规模股份制改造的构想，而被经济学界冠以“厉股份”的绰号。
除了经济学方面的建树，厉以宁还以擅写中国古典诗词著称。
2004年荣获福冈亚洲文化奖。
2002年在接受光明日报采访时，厉以宁教授给出了一个适用于中国的基尼系数的算法。
他说：“中国目前处于体制转轨过程中，并且是个二元经济的国家，城市和农村的经济结构不同，生活方式的差别很大，不能笼统地用基尼系数来说明问题。
我认为，按中国现阶段城乡二元经济的情况来分析，可以先算出两个基尼系数：一个是城市的基尼系数，另一个是农村的基尼系数。
然后再用加权平均方法算出一个基尼基数。
”通过他的算法，中国的基尼系数从0.40以上被大幅降低到“0.32－0.35之间”。
厉以宁的说法遭到一些学者的驳斥。
批评者认为：
厉以宁与胞弟厉以京（华南理工大学工管管理学院首任院长）、厉以平（北京师范大学珠海分校国际商学部首任学部长）在学界号称“厉氏三兄弟”。
李克强、李源潮和陆昊等团派高干都是厉以宁的学生。

上周五晚上去试吃的，很久没有试吃了，接到电话那个开心呀~~嘎嘎地点MS远了点，地铁下来还要走蛮久，我的脚啊但还好，吃的东西不错呀，啧啧~他们家是在很多的小商铺中的一间的二楼，卧虎藏龙呀。
首先就要表扬他们家的服务态度，我在车上的时候就已经收到商家发来的短信了，这点到从来没有过，不错，赞一个一进去，告知是点评试吃的，态度哈好哦，环境倒一般，店面不是很大~等人来齐了就开吃了~~~秘制骨头王砂锅68：里面的骨头很不错，就是丸子都切成了两半，其实没有多少的，玉米一般般吧白切羊肉25冷菜：这个量很足呀，食肉动物就是喜欢这样的，嘎嘎，但蘸料味道一般吧火锅主打么就是牛羊肉类~~以下四盘都是啦，他们家的牛羊肉真的好吃热气羊肉28：烧完后不会缩水的，肉很厚，大口吃肉就是有满足感呀精制羔羊卷大份：25精品肥牛肉卷大份：25雪花肥牛：58还要说的就是哪怕盘子里放再久也不会有血水的哦，神奇饿。
秘制烤羊排45：这个真不错，口感很脆，肉也很多，不像别家的只有骨头，而且他们家放的香料也正好，一点点的辣，一块真的不过瘾呀。
骨头汤里的骨头：我们10个人所以又来了几块骨头，骨头里面的骨髓不错，其实可以用他们一次性餐具里面的吸管喝~连接着的肉很多，我喜欢软骨。
特色蛋饺15：服务员说这个蛋饺是全蛋的哦~里面的内容一般般饿。
梅林午餐肉15：这个就是午餐肉啦，我还是喜欢新鲜的肉包心鱼丸15：丸子不错，里面包心的撒尿牛肉丸15：这个倒不错弹性很足很Q的，同样适合我，因为里面有肉。
接下来是素的豆腐皮：味道很好饿，属于豆制品嘛，健康~~~深海海带8：价格真的很便宜的说，这个海带蛮嫩的，用牙签倒蛮好饿，吃起来方便呀日本魔芋丝：这个只在全家吃过，原来火锅店里面也有饿，就是比粉丝好吃，脆脆的，一口一个~金针菇12：火锅加金针菇永远是绝配糯甜南瓜饼6：这个很赞的，很糯而且不是很甜，外面脆脆的，里面的料味道也正好，不会很腻~香脆老油条5：这个属于点心了，味道一般啦，主要没有蘸料，量再多点就更好了~~最后再来说说他们家别的东西~蘸料：是自助的，很多种，自己配好了~饮料：酸梅汁，豆浆，250ML的碳酸饮料都是免费畅饮的，这个不错哈~最后还是要谢谢点评，谢谢闲置其他部落~PS：真的哈会聊哦，回到家12点多了。
很开心的一次聚会 此帖子已经被作者于 2010-08-23 133033 编辑过

很小巧啊可爱啊~
比想象的还要小适合女孩上网用吧。
不过玩cs和魔兽就不行了……

开在南大本部附近，门面不大，生意还可以。
里面的面包价格不是很便宜，但也可以接受了，做得非常精致。
很多同学推荐他们家的酸奶，还没有尝过，好像是很稀的类似饮料的那种，不是稠的那种~

能探究职业网球选手生活的好书

参加朋友的婚礼去的，交通首先不是很方便，二号线出来要打车才能到的，走的时候也黑漆漆的，不是别人送我们还真不知道怎么回来呢。
然后整个庄园的环境还不错，有点欧洲城堡的味道，我们在城堡的二楼，外面还有马车什么的可以用来拍照，草坪婚礼没有参加，太冷了。
然后还有一个湖。
一个跑马场，感觉就是有点俱乐部的味道，但是房间什么的没注意。
厅里面就不灵了，感觉很小很局促，门口一点点地方，还有个化妆间连等的人都坐到里面去了，还有柱子什么的，不过看也是看的清的，就是桌摆的乱哄哄的，我找了半天才在妖腻果洛头里面找到我的位子吃的还可以，我觉得满对我胃口的，至少还没什么蹄髈之类的端上来，还算有点高档的，听朋友说也不算很贵，而且还送马车和草坪婚礼。
有点王子和公主的感觉呢

很好非常满意非常好

在龙江南京大排档隔壁，环境一般，去的时候包了个包间，里面有只苍蝇飞来飞去，打死了一只又来了一只，很无语，点了爆米花、开心果等零食，刚吃两口就没了。

云南河口县边境压力增大 民兵巡逻沿边铁路
今年以来，地处国门口岸的云南省河口县人武部针对边境安全管控压力增大的实际，及时建立完善民兵应急战备制度，提高了民兵应急处突的能力。
图为民兵应急分队沿边境铁路巡逻。

朋友生日 随便挑了一家没想到 环境 口味 价格 都OK先说地理环境 地铁10号线 上来就是装修蛮干净整洁的 有点像茶餐厅的风格口味很满意 特别是那个牛蛙 基本上被我一个人包圆了 哈哈价格比较实惠的 人均在90元左右吧具体要看你怎么点菜了 我们去了4个人 菜应该算点的多的了啤酒喝了大概6瓶 具体不记得了 呵呵买单360大羊特别表扬一下工作人员我们是9点到的 商场10点下班最后服务员很耐心的等到我们10点半非常非常的感谢 _

很好很快。
卓越非常好的是每次都可以预告这种时间很紧的书籍非常喜欢~
~~希望序列四也要这样呀~
~一直关注~

书正品送货速度超快
书不错看过后对安哥拉有点了解只是没有感觉得好。

驻突尼斯大使边燕花拜会突总统外事顾问吉纳维(图)
2015年3月26日，驻突尼斯大使边燕花拜会突尼斯总统外事顾问吉纳维，就中突关系和两国友好合作等交换意见。
边大使表示，中突建交50多年来，两国关系健康稳定发展，各领域合作成果丰硕，惠及两国民众。
新形势下，中方愿同突方一道，继续加强和深化双方务实合作，推动两国关系不断取得新的发展。
边大使表示，中突建交50多年来，两国关系健康稳定发展，各领域合作成果丰硕，惠及两国民众。
新形势下，中方愿同突方一道，继续加强和深化双方务实合作，推动两国关系不断取得新的发展。
吉纳维表示，突尼斯视中国为重要合作伙伴，感谢中方一直以来为突经济社会发展提供的宝贵支持和帮助。
当前，突中关系呈现良好发展势头，突方期待与中方加强合作，进一步提升两国关系水平。

你们有什么很特别的引以为傲的技能？
特别的技能，从学习考试到奇门遁甲。
严肃地回答每一个问题。

就在上大旁边，有段时间在上大读书，倒是去的蛮多的。
价格还可以，能够接受，有空和朋友一起去玩玩也不错既能锻炼身体也能增进友谊嘛总体来说环境还是不错的

差点上当，7大信用卡诈骗！
信用卡盗刷防不胜防，蜜蜂君为你揭开7大信用卡诈骗迷局，设计的竟然这么用(丧)心(心)良(病)苦(狂)，相信不少人都会惊呼:我经历过，差点上当!!! 一“扣除信用卡年费”诈骗短信一般发生在年底，不少地方出现不法分子以“扣除信用卡年费”为由实施电信诈骗的犯罪活动。
不法分子给卡友发短信，谎称其信用卡年底要被扣年费，并提供一个联系咨询电话，诱骗卡友拨打电话。
一旦卡友拨打了电话，不法分子就冒充银行或者警察，千方百计诱使卡友提供卡友的信用卡卡号、密码、有效期、安全码等。
有了这些信息，他们就可以轻松对卡友的信用卡恶意透支。
蜜蜂君提醒:年费并非年底缴纳，而是以下卡月开始计算，可以参考卡面上的有效期，有效期是哪月，一般来说，年费就是那个月缴纳。
二“95588”诈骗短信，也行不是工行是骗子如果收到95588发的短信，卡友要警惕了，也许这不是工行发来的，而是骗子通过改号软件给信用卡持卡人设置的陷阱!有卡友因为误信是工行发来的短信，按照指令点击了短信中的链接--“钓鱼网站”，结果信用卡被恶意透支。
蜜蜂君提醒:这里95588只是举例说明，现实中哪家银行电话都可能会被冒充。
银行不会因为自身系统升级、改造等原因，要求持卡人输入密码等个人信息，也不会要求你进行模拟交易，一旦接收到此类信息，要与银行及时联系确认。
三帮助提额的诈骗广告很多卡友忧心自己信用卡额度不高，看到网上或街边有帮助提额的广告，就跟对方联系，按照要求进行几笔网上的虚拟交易。
却不知在交易过程中，信用卡的卡号、有效期、密码、安全码等信息都已经被不法分子获悉。
蜜蜂君点评:针对这种新型诈骗手段，建议持卡人，切勿在任何网站随意留下自己的信用卡卡号、手机号、背面3位数字(CVV2授权码)，银行提额是不需要持卡人输入任何信息的，一旦遇到这种要求预留信息的情况，请一定留心，小心被骗。
四免费WIFI可能是盗刷陷阱现在不少地方都可以搜到免费WIFI ，如果链接这个WIFI后登陆信用卡网银，很可能会被恶意透支。
据了解，这种无线网络是黑客设置，专门在商场等各购物场所出现，持卡人在这种网络环境中如果登录手机信用卡，黑客就可轻松窃取信用卡账号及密码。
蜜蜂君提醒:信用卡网银要在确保安全的环境下登录。
免费WIFI不随便用，不要贪图一时之快，随便进入不明来源的免费WIFI。
五机票退改签也成诈骗新招“您的航班延误，机票需要改签，请及时拨打400……电话办理。
”如果收到这样的信息，卡友们要留心了，不要轻易透露自己的信用卡卡号、有效期、验证码等信息，因为这很可能是诈骗短信。
据了解，该诈骗团伙通过黑客技术潜入民航系统内获得订票人信息，再发送信息进行诈骗。
在受害人重新购票成功后，他们会设计弹出一个填写验证码的对话框，实际上验证码已被他们修改为转账功能，一旦受害人输完验证码，再输入网银密码时，受害人银行卡内的所有钱就到了他们的卡里。
蜜蜂君提醒:保护好信用卡信息，在任何情况下都不要告诉别人自己的卡片信息，包括信用卡卡号、有效期、安全码(卡背面3位数字)等。
六网购快递有问题，假警察让你报信息网购大行其道的生活方式，让不法分子嗅到了“商机”。
如果快递公司来电说信用卡持卡人快递有问题，被涉案调查。
然后很快，自称警察的电话打了过来。
假警察告诉受害者“要确认你的资金往来是否正常，要按照我的操作来。
”卡友们千万不要上当，这绝对是诈骗。
蜜蜂君提醒:邮政、银行、电信以及公安机关的电话都有自己的平台，各自是不同的系统，不可能直接互相转接。
卡友可以拨打本地的110咨询或报警。
七400电话大多是诈骗一般来讲，正规大型企业单位“400”热线电话只作为被叫使用，不会作为主叫往外打。
政府机关则不会使用“400”电话作为服务热线，所以卡友如果看到“400”开头的号码，来电90%以上，不是广告推销，就是诈骗!蜜蜂君提醒卡友牢记，五不防骗宝典:1.不盲目轻信;2.不理睬;3.不透露个人信息;4.不汇款转账;5.不自做主张。
另外，某安全软件中心也向大众公布了最常被投诉的400开头的诈骗电话，卡友们可以存在手机中，设为黑名单。
信用卡诈骗无处不在，各位亲一定要谨防哦！
也提醒身边的伙伴，不要掉入这个大坑！
信用卡诈骗千万不要上当！
▼▼▼▼▼ 有关蜜蜂数据 一键查询多家信用信息 降低风控难度 提高违约成本

性价比高、做工不错

用着还不错蛮薄的

凉席侠登场你知道吗(组图)
先来看看昨天笑傲江湖的参考答案：“超市的工作人员，是越发寂寞了……” 凉席侠登场你知道吗 先来看看昨天笑傲江湖的参考答案：“超市的工作人员，是越发寂寞了……”晚报君现在觉得，参考答案已经越来越不给力了，谁叫我们有一群创意无限的幽默达人呢！
看看今天他们都带来了什么笑料：小汽车：好凉快呀！
还要空调干嘛？
小茉莉：凉席侠！
这是一个绝对停不下来的游戏，晚报君会继续奉上一张“有内涵”的图片，邀请各界人士来给图片配文字，图片好不好笑，就在于您的功力够不够深厚了！

又见警民鱼水情
湖北日报讯李文治，男，现年50岁，中共党员，二级警督警衔，现任鄂州市公安局鄂城分局新庙派出所副所长。
汛期以来，他带头战斗在抗洪抢险一线，践行着一名人民警察的庄严承诺。
7月2日上午9时许，持续的大雨导致位于新庙镇沙塘村武黄城际铁路鄂州东站涵洞严重积水，两辆小轿车通过时被困水中。
警情就是命令，李文治立即带队赶到现场。
此时涵洞积水已达2米多深，涵洞两边雨水仍在大量聚积，水位不断上升，积水已经淹没了两辆小车的车顶，情况十分危急。
为节省宝贵时间，他带领队友和衣跳入水中搜索前进，发现被困的私家车内有3人被困，其中还有1名幼童，出租车内有2人被困。
由于积水太深，车门无法打开，他果断决定破窗救人，将受困人员一一安全救出。
随后，又系好安全绳潜入积水中，将被困群众护送至安全地带。
此时，熄火车辆还在积水中，李文治带领队友和现场群众又忙碌了1个多小时，终于将被困小车拉出了涵洞。
洪水无情，警民有爱。
面对满身泥水的民警们，获救群众感激地握紧警员们的手久久不愿放开，如同一起经历生死考验的战友一般。

为什么肺活量会突然变低？
之前肺活量一直在四千左右但在高二体检的时候，吹肺活量，却只吹了1800当时觉得可能没吹好也不想吹第二次了但是就在这一年觉得肺活量真的不对了之后也体检过但怎么吹也过不了2000呼一口气也没多久就呼不动了，不知是病还是身体素质真不行了，每天也有少量运动（仰卧起坐俯卧撑之类的）
肺活量变低的原因可以有很多。
单凭肺活量明显下降1年这个主诉，只有气胸肺栓塞一类引起急性呼吸功能障碍的疾病可以排除。
我觉得题主应该引起重视。
不是我立flag，肺功能下降可不是什么好兆头，不比感冒发烧拉肚子。
题主首先需要明确自己自发病以来所有的身体异常，尤其是呼吸系统症状。
有无胸闷气紧喘息胸痛咳嗽咳痰咯血。
有没有过敏物质，尤其是不能闻的气味。
有没有发热盗汗食欲下降消瘦等症状

阿卡迈科技（，简称阿卡迈）是一家总部位于美国马萨诸塞州剑桥市的内容分发网络和云服务提供商，是世界上最大的分布式计算平台之一，承担了全球15-30%的网络流量。
该公司经营着分布于世界各地的服务器网络，主要业务为出租服务器资源（如带宽和储存空间）给那些希望通过从靠近用户的服务器来分发内容来提高自己网站访问速度的客户。
多年来，该公司的客户已包括苹果公司、Facebook、微软、Twitter、TVB、国泰航空和healthcare.gov等。
当用户浏览到Akamai客户的网站时，用户的浏览器将被重指向到Akamai服务器上的副本，以达到提速的目的，此操作对大部分客户而言完全透明。
并且可降低遭分散式阻断服务攻击（DDoS）的影响。
Akamai是一个夏威夷语，意思是“智能”或“聪明”。

重量级比赛空座不少- 世界杯的球票去哪儿了？- 本报特派记者 张文元
本报特派记者张文元无论从哪个角度考量，西班牙对荷兰、德国对葡萄牙这两场比赛都是当今世界足坛的重头戏，官方也早已传出门票已售罄的消息，可是现场并没有爆满。
票售罄球场空萨尔瓦多的新水源体育场能容纳55000人，西班牙与荷兰比赛后国际足联的官方统计到场人数为48173人，还有6872个空座位，上座率为87%。
德葡大战稍好，到场球迷达到了51081人，但仍有将近4000个空座。
这些数据与之前的媒体报道有较大的出入。
今年3月12日，2014世界杯门票销售第二阶段开始，在短短几个小时之内，就有14场比赛的门票被抢购一空，其中就包括西班牙对荷兰、德国对葡萄牙的比赛。
当时几大国际通讯社均报道称，这两场比赛已无票可买。
然而据了解，西荷大战的当天下午，在新水源体育场外有很多黄牛党兜售球票的场景，135美元票面价格的球票，黄牛党开价400雷亚尔，折合约为178美元。
一张世界杯强强对话的焦点大战门票，只赚40多美元，黄牛党真不算黑。
而黄牛党的“良心”可能预示着比赛的尴尬。
果然，比赛都已开始了，空座仍大片呈现。
西荷和德葡两场比赛，西班牙球迷身着红衣、荷兰球迷穿着橙色衣服，德国球迷衣着白色、葡萄牙球迷着深红色衣服，在这四个鲜艳色调的映衬下，绿色座椅的空位显得非常扎眼，无人的位置一眼便可看出。
票好买 去不起票都去哪儿了？
难道不像媒体报道的那样已经全部售罄？
其实，这场比赛的门票确实都卖出去了，只是，一些买到球票的人却来不了，因为飞到萨尔瓦多看一场比赛的费用比门票多出了数倍。
巴西国内公路和铁路交通系统很不发达，人们出行从一个城市到另一个城市，首选是飞机。
外国球迷若来萨尔瓦多看球，必须先飞到圣保罗或里约，再转机到萨尔瓦多。
然而，比赛当天无论从巴西哪一座城市飞往萨尔瓦多的机票，早在一个多月前就已经几乎卖完，剩下的零星几张，价钱也高得令人发指。
另一个阻挡外地球迷来现场看球的原因是，比赛当日的酒店住宿非常紧张。
以萨尔瓦多为例，比较安全的酒店售价基本上在每晚3000元人民币以上，而那些稍微便宜些但在黑人区的酒店，也要1500元左右。
一位国内同行在来巴西的旅途中花了2500元人民币买了一张原价175美元的西荷大战门票。
为了看这场比赛，从里约飞来的他不得不又花了近5000元人民币用来买机票和住宿。
一场比赛7500元人民币，不是所有人都花得起的。
甚至，有些人还因为订不到能赶上比赛的机票，而白白浪费了球票。

五青汁，又称五汁饮、五青饮﹑排毒五青汁，是用五种高纤维青色蔬果制作之饮品，所用材料为青苹果、青椒、青瓜、苦瓜及芹菜。
一般鲜搾成蔬果汁，亦有制成干燥粉状，加水即溶成蔬果汁。
五青汁见于香港和台湾的果汁店和健康食品店，关注健康人士更在家自行制作。
两地所出版健康书籍﹑食疗书籍多有记载，饮食网站﹑网上讨论区﹑网志亦有相关资料，香港烹饪主持人肥妈也有电视节目《肥妈老友记》介绍其版本。
除上述材料外，亦有人自行调出不同版本：
因富含维生素﹑矿物质﹑食物纤维等酵素等营养素，有关健康书籍杂志与店舖宣称具有如下功效：

内容不错包装欠妥
这本书引起了年轻人的共鸣。
在一个人年轻时或多或少会彷徨、迷惘、惆怅以及多多少少忧伤。
这本书的主人公也是这个年纪看他经历的一切可以帮助我们这个迷茫的年代。

吃遍了他家的各种饭，最喜欢的是香菇肉酱饭，其次招牌饭，即红烧肉盖饭。
很香，量也可以。
他家的汤挺贵，2元就那么一小碗。
人挺多的，得排队，有时没座位，端着托盘挺尴尬的呵呵。

所有的孩子都会犯错，区别只在于优秀家长会问这八个问题
孩子成长的过程中，免不了会遇到各种问题。
自然，犯错在所难免。
正所谓吃一堑，长一智，犯错不可怕，最重要的是要让孩子在错误中吸取经验教训，迅速成长。
那么，如何让孩子做到如此呢？
家长的引导很重要。
当孩子犯错时，家长不要急着插手，可以先问孩子八个问题，听听他们有什么想法。
而往往问不到几个问题，或许事情就已经很清楚并得到解决了。
家长不妨可以一试。
第1个问题：“发生什么事情了？
”这个问题看起来不起眼，但是非常重要。
许多成人碰到突发状况时，会习惯性的太快下判断：“一定是你先打他，他才会打你。
”“一定是你做错事，老师才会处罚你。
”如果我们不让孩子从他的角度说说事情的经过，很可能冤枉孩子。
况且，让孩子有机会说话，即使真的是他的错，他也会因为有机会为自己辩解而比较甘心认错。
第2个问题：“你的感觉如何？
”事情经过是客观事实，当事人心里受到的冲击纯然是主观的感受，无所谓是非对错。
很多时候，我们只是需要把自己的感受说出来而已。
一旦说出来，哭一哭，骂一骂，心情就会好多了。
脑科学研究表明， 当一个人情绪强烈的时候，外在刺激不容易被脑部吸收。
也就是说， 当一个人还有情绪的时候，别人说什么他都会听不进去。
总要等到他心情平静下来，才可能冷静思考。
所以如果我们希望孩子能够听得进去我们的意见，我们就需要先同理他的感情，让他的情绪有个出口。
孩子够冷静之后， 可以问他第3个问题：“你想要怎样？
”通过孩子的回答，家长能清晰得了解孩子的想法以及他想要采取的行动。
如果你的孩子够冷静，他或许会认真分析所犯的错误，找出问题所在。
自然，也有部分孩子会冲动。
但是请家长记住，这时不管孩子说出什么惊人之语，先不要急着教训他，而是冷静的接着问他下面的问题。
第4个问题：“那你觉得有些什么办法？
”在这个阶段，不妨跟孩子一起做脑力激荡，想各种点子，合理的、不合理的、荒唐的、可笑的、恶心的、幼稚的……脑力激荡的重点就是允许任何看似无稽的想法。
这时候不论听到什么，都暂时不要做批评或判断。
等到再也想不出任何点子的时候，就可以问他第五个问题。
第5个问题：“这些方法的后果会怎样？
”让孩子自己一一检视，每个方法的后果会是什么？
你可能会很讶异的发现，大部分的孩子都明白事情的后果。
如果他的认知有差距，这时候就可以跟他好好讨论，让他明白现实真相。
这是一个很好的亲子沟通机会，但是要避免说教，只要陈述事实就可以了。
然后问他第6个问题：“你决定怎么做？
”通常如果孩子了解后果，他一定会选择对自己最有利的状况，会做出最合理、最明智的选择。
即使他的抉择不是家长期望的结果，家长也要尽量尊重孩子的决定，但是必须再次告诉孩子这样做的后果，让他要为自己的行为准备好承担相应责任。
一般说来，后者发生的几率较小。
第7个问题：“你希望我做什么？
”并且表示支持。
等到事情过去之后 ，问他第8问题：“结果怎样？
有没有如你所料？
”或是“下次碰见相似的情形，你会怎么选择？
”让他有机会检视自己的判断。
如此练习几次，孩子就会有自己解决问题的能力了。

很实在的一家新疆菜馆！
朋友经常喜欢来吃，味道很不错！
羊肉串是必尝的美味，香气四溢，肉质鲜嫩，还有区分的，感觉铁签的虽然便宜，但是味道很经典！
酸奶很酸，很美味，怕酸的还可以加点糖缓冲下！
手抓饭的味道也很惊喜！

完全不值这个价钱

因为离家近，天热懒得煮饭就去尝尝，本来不是很喜欢粥类。
这里的生滚粥一般，已经煲到很绵了，不过味精和调味粉就下了不少，不太自然。
服务不是一般的差。
所以只试此一次，再不会来。
估计也开不久了。
基本没什么人吃。

我妈喜欢吃栗子，这里的栗子老远就能闻到香味，很香很甜很糯，生意也很好，一般买栗子都是那家店里买的。
喜欢吃栗子的可以试试。

吵架输给10岁表弟 26岁男子因受委屈竟要跳河
吵架输给10岁表弟，26岁男子因受委屈竟要跳河？
顶着近四十度的高温，民警苦口婆心劝说了近两个小时，这位“玻璃心”表哥才流着眼泪上了岸。
7月22日中午，长寿万顺派出所接到报警电话，一名男子声称自己要跳河轻生。
民警到现场发现，一名年轻男子赤裸全身站在河中，河水已经淹没腰部。
一见到警察，男子双手使劲拍打着河水，歇斯底里吼叫：“付斌（化名）必须到这里给我道歉，否则绝不上岸”。
顶着烈日高温，男子和民警僵持1个多小时后，安全回到岸边。
经过安抚，男子这才吐露了自己跳河的原因。
跳河原因： 表弟讽刺自己没工作原来，男子叫肖涛（化名），26岁，长寿万顺人。
中午午休时，十岁表弟付斌（化名）老是拿枕头、书本、矿泉水瓶子砸自己，肖涛气不过，便责骂表弟不好好读书，调皮捣蛋没出息。
没想到，表弟也不示弱，竟猛烈地反击肖涛好吃懒做，没工作，寄生虫，家里最讨厌的一个......表弟的话句句戳到了肖涛的痛楚，说得肖涛哑口无言，感觉人格被侮辱了，于是就要求表弟道歉，可表弟坚决不道歉。
于是，肖涛就选择了跳河，以死相威胁让表弟道歉。

给妈妈买的 他很喜欢。
要求要这个版本

3年级的儿子指定要买的

我很后悔买了它
书质量差极了

送人的 应该很好
自己已经有一本了是别的版本的。
内容好的不用再多言文字美情境美。
这个版本装帧也很美。

一般般用着用着会掉线

业余消遣值得一读
本书讲述了民国时一些趣事轶闻以简短的段落形式类似微博体传达给读者对民国时期人物事件有兴趣的朋友可以买来一读不算经典作品但足够消遣娱乐之用。

人音版的还不错如果排版音符再大一点就好了

一个特别喜欢发自拍、照片、心情到朋友圈的女孩子，她会是什么性格的？如何解释这种行为？
起码是比较乐观的女生。

彼得兔的故事
很好的故事只是和在金苗网听的故事不是一个版本感觉那个版本的翻译更好些好像现在只找到这个版本

我觉得口味不错 人多的时候要等蛮久 主要是关门很晚 到凌晨2点呢吃个小饱回家睡觉 还是不错的

同学聚会的时候去过一次.
地方很小吃的是buffet.
价格很便宜东西自然好不了.
海鲜种类很少感觉不新鲜.
都没敢多吃.
品种太少了，我都不记得吃过啥了.
反正有这银子还不如去吃个别的.

中国最男人的主持人 思考很深刻 发人深思

开在扬子江里面的一家粤菜馆，环境当然是没话说，服务也是相当到位印象中菜量不大，都挺精致的，口味是属于比较中规中矩的，当然啦，粤菜可以说是我最爱的菜系之一，所以他家的菜我都觉得蛮好吃的！

如何看待神奇百货CEO王凯歆改行做微商教做外汇资金盘？
作为一个曾经超高杠杆操作过美指港指黄金，一周内盈利超过2000，再用另一周爆仓的会计金融master表示，这位CEO目前经营的生意纯属诈骗。
而且但凡有点经验的人都知道，散户碰什么也别碰外汇和原油，因为消息不灵光网速不够快智商不足没工夫24小时盯盘，根本打不过机构，只配当韭菜。
爆仓事小，穿仓的话哭都没地方哭去。
这可比开live卖鸡汤收智商税之类的生意毒多了，那些顶多也就是花点小钱买个心灵充实。
而这个，可以毫不

黎过E度剪发直发同电发，次次都系果个叫GOGO噶发型师帮我整，不过最近已经少左黎帮衬，唔知距仲系唔系度。
整左甘多次，可以话有好有唔好，所以我都几难评断。
我记得高中果阵第一次黎直发效果系几好噶，先系用左百二蚊，唔知E家有无升价呢？
后黎又黎过剪发，距帮我剪左个距自认为好特别但我阿妈话好怪异。
最近一次去应该系上年噶事，我去电发，用左差不多三百蚊，效果一般，唔知系米头发伤左，总觉得好干，后黎半年后终于忍受唔到果匝杂草剪晒距。
我觉得间野有一度唔好就系有时会SELL野，不过我次次都无买

吃完天手古舞再来这里碰碰运气，因为之前没订到位，想不到RP爆发，有一桌刚刚结账闪人，so lucky~~地方不算很难找，弄堂口走进去一点点就到了，比博多新记那家店醒目多了环境一般，地方蛮小的，总共2间房间，最多也就摆个7~8桌了，我们坐的那张桌子哈像以前的课桌，很怀旧，哈哈哈~因为之前吃过点东西，之后还要吃意面，所以东西点的不多鸭肉蛋黄卷：必点的招牌，有时候还会卖完，所以要赶早，味道很好，鸭肉很嫩没有膻味，咸蛋黄很香；椒盐排条：现在去本帮小馆习惯性的点这个了，原因无他，就是为了和国雄作比较，他家的椒盐排条很入味，吃多了略有点咸，面粉裹的不多肉很新鲜，比金城的要好吃很多，不过和国雄比还是差了那么一点点，呵呵~松子鲈鱼：正主来了，特地跑过来就是为了吃华丽丽的松鼠鱼，果然没有让我失望，鲜甜可口，好味~看到了传说中的老板娘，果然名不虚传很有意思，有着上海阿姨特有的风格，呵呵~总的来说是家非常不错的小店，下次去之前一定要定位子~O_O~

一个大专毕业两年的学渣想要改变自己，想辞掉工作想去报考托福考试，有什么建议吗？
是需要复习英语四六级的一些语法 词汇 然后在去啃托福相关的资料，还是直接找寻托福相关的资源， 大学英语专四都没有过，不想浑浑噩噩，想要辞职花费1年半的时间备考，还有需不要报考那种培训班呢
1. 单词 单词是一切的根基，你没有词汇量，你哪看得懂文章，你哪听得懂听力在说什么... 真的，单词是逃不过的...... 那如何背单词最高效 充分利用碎片化的时间 不是做广告，但确实要推荐个app...为了避免广告之嫌，我就用汉语拼音吧...... Shan Bei，这个是我目前感觉最好用的背单词软件了，Tuo Ci已经抛弃很久都不用了，还是在4选1的年代就弃了，我用这个都是每天在地铁上和上厕所的时候看... 反正就是碎片化时间么......

很好吃，很多东西都喜欢，经常光顾的店，二个人二个热菜、一个凉菜、二个米饭，饱饱的；喜欢肥肠、牛腩、鸭子等等

早就有所闻也去过北京的英雄山庄都差不多卖的是新鲜感菜品很是一般去的人都是感觉新鲜去的冲着菜的回头客不是很多.

为什么加州大学伯克利分校的USNEWS2016世界大学排名达到第三，而美国大学综合排名只有20？
哪个更加可靠？
US NEWS的全国排名是根据每个大学的本科教育质量来决定的，大部分公立大学把更多的经费拿给了研究生做科研，相对的对于本科生的投入就少了，同时因为公立大学大多学生人数众多，造成了师生比等数据也没有私立大学的好然而US NEWS的全国排名要参考师生比，学校的资金多少等等因素，所以公立大学在全国排名上面就吃亏了但是US NEWS的全球排名主要是看各个大学的研究生院的实力，伯克利对研究生教育极其重视，在理工科方面的经费投

对于质量满意发票、质保卡、说明书都有。

如何看待美发行业？目前存在哪些问题?
先赞女神安雅。
另外补充几点（仅个人感受，不代表任何群体）： 1.流动性太大，几个月不去同一家理发店，除了收钱的小妹妹，几乎就没熟脸儿了。
以前每次去必先经历这样一段对话： 您好，请问您有指定的发型师么？
不好意思，他走了。
不好意思，他也走了。
不好意思，他也不做了。
你随便给我捉一个过来好了。
感受到神烦之后，每次进门我就说，来来来，谁在谁剪哈，先到先得哈。

鱼肉一个字鲜，鱼头两个字够味，鱼丸三个字超级滑！
齐海鱼圣家的鱼新鲜早已经传遍整个公司了！
今天去享受了一次果然够新鲜，够过瘾！

就在中心医院旁，那天检查完就在这里解决的午饭，鱼香肉丝盖浇饭，料很足，口味也蛮浓的，家常的小吃店，要求不能太高，随便吃吃还是可以的。

放弃一个很爱的人是什么感觉？
镜像问题：
打她电话求复合，发现停机，给她交了100话费，还是停机，看来为了躲我她故意申请了停机，想起她的客服密码是我生日，网上营业厅给她申请复机，显示密码错误，黯然神伤，过了一会收到一条她的短信，“100给你充话费还给你了，我们不可能了，不要再骚扰我，请你给自己留点自尊。
”可是一天以后，我还是没有骨气的拨通了她的电话，“你还打？
”“对不起，你别激动，我就想问问，充值时你是不是输错号

空间大师迷你微波炉置物架
很不错质量好结实安装方便用途多

黑暗豹蛛（学名：）为狼蛛科豹蛛属的动物。
在中国大陆，分布于青海、新疆等地。
该物种的模式产地在青海、新疆。

以前的公司在那边，中午偶尔会去吃吃，午市套餐还是蛮合算的，好像只要98吧，干锅牛蛙和两个冷菜吧，味道还好啦，台湾同事很喜欢吃

我喜欢这书 很不错 给5星

这个地方是我们去的最多最多的地方的，就是扇舞会餐的了真的吃的东西种类还是比较的多的了，但是说实在是没有什么特色的了但是无线上网的速度不叫的慢的

二套房最低首付款比例降至四成
二套房最低首付款比例降至四成央行、住建部、银监会30日傍晚联合下发通知，对拥有一套住房且相应购房贷款未结清的居民家庭购二套房，最低首付款比例降至四成。
使用住房公积金贷款购买首套普通自住房，最低首付20%；拥有一套住房并已结清贷款的家庭，再次申请住房公积金购房，最低首付30%。
当天出台楼市政策的部门还有财政部。
根据财政部的通知，普通住房对外销售所需缴纳的营业税，其免征年限也从5年改为2年，即个人将购买2年以上（含2年）的普通住房对外销售的，免征营业税。
多省份酝酿国企薪酬改革方案从权威人士处获悉，我国多个省份都在积极酝酿薪酬改革实施方案，预计最快年内将陆续通过国务院深化国有企业负责人薪酬制度改革工作领导小组的审批，并对外发布。
目前包括上海、北京、山东等省份都在积极推进，一方面是对人社部出台的薪酬改革方案的落实，高管薪酬将会设定比例进行限制。
另一方面，建立规范的福利性薪酬制度和监督管理机制将成为下一步地方国企薪酬改革的重要内容。
目前，随着广东省《关于深化省属企业负责人薪酬制度改革的实施方案》的印发，首个地方薪酬制度改革实施方案已于近日“落地”。
高管薪酬由三部分构成，由基本年薪和绩效年薪两部分构成调整为基本年薪、绩效年薪、任期激励收入三部分构成，其中基本年薪将按照上年度省属企业在岗职工年平均工资的2倍确定；绩效年薪不超过基本年薪的2倍，绩效年薪调节系数最高不超过1.5；任期激励收入则不超过年薪总水平的30%。
此外，选聘职业经理人实行市场化薪酬分配机制，将鼓励逐步增加市场化选聘人员比例。

赤崎站是一个位于岩手县大船渡市赤崎町字普金，属于的货物站。
太平洋水泥的专用线起卸石灰石的设备。
2层站舍由混凝土建造。

印刷精美价格偏贵

还行看得过去比起一起买的书已经不错了

“撩”靠肌肉，游泳帮你一站搞定
时光飞逝，岁月如梭，单单看脸的大势早就已去。
ins、微博、facebook等等各大公众社交网络扑面而来赤裸裸美好的肉体，妹子的翘臀川字肌，word哥的肱二头、人鱼线。
让人眼花缭乱，不明觉厉。
你看到这样 这样 甚至当妈的都在这么晒 这年头没点儿肌肉和线条，你敢出去撩？
如果妹子们举铁举不动，就让增肌简单点，游泳帮你一站搞定。
（哦，汉子也不例外）游泳是锻炼全身肌肉的运动，但不同的泳姿锻炼的肌肉有所不同。
自由泳——胸肌、厚臂的利器 自由泳划水对上臂的要求极高，因此标准的划水能让胸大肌、肱二头、肱三头肌、大圆肌以及三角肌达到100%的锻炼效果。
通常自由泳结束会感到肩部、上臂酸痛，可通过拍打来缓解。
蝶泳——有胸又有腰 蝶泳时的海豚腿靠整个腰腹发力带动，因此对腰腹力量和协调性要求高，难度大却对腹直肌的塑造立竿见影。
然而手臂不停向内划水对斜方肌的塑造极为明显，同时让三角肌、肱二头肌、胸大肌得到高效锻炼。
没错，胸是长的，也是练的。
蛙泳——大长腿的优秀教师 蛙泳不同于其他上下打腿的泳姿，蹬夹水时刻需要股四头肌、股二头肌、臀大肌、三角肌、腓肠肌、阔筋膜张肌的配合。
想要大腿、小腿拥有纤长柔美的线条，不要犹豫，选择蛙泳。
仰泳——小翘臀的秘密 仰泳时臀部基本上全程都是保持上提紧张状态，小翘臀养成毫无压力。
同时，仰泳臂多锻炼到背阔肌、胸大肌、肱三头肌、三角肌。
翘臀+美背秒杀路人，完美。
对于美好的肉体再也不用只是羡慕了，游起来吧，你也可以，起码甩掉该死的肥肉。

倪匡给哪些作家代笔过？有哪些好玩儿的故事？
倪匡给金庸代笔过天龙八部，金庸是出去度假了，一回来倪匡就告诉他，我把阿紫写瞎了 倪匡给古龙代笔过绝代双骄， 那时候是在报刊连载 ，倪匡写了大概有十几万字，写得是天花乱坠，可古龙看的时候觉得不满意，再写时就说倪匡那部分是小鱼儿做的梦，接下来就按自己的写了，再版时倪匡那段也就被删掉了

日本袭击福利院男子作案后高喊“是我做的”
2016-07-2607:03:00来源：央视#日本神奈川砍人事件#[砍人男子系前雇员高喊“是我做的”向警方自首]据日本警方透漏，这名男子年龄26岁，姓植村，是这座残疾人疗养院的前雇员。
他手持刀具砍死砍伤多人后，曾高喊“是我做 的”，向警方自首，该男子随后被警方逮捕。
（央视记者吴琼）编辑：李江雪关键词：男子;作案;是我做的;袭击;自首;砍人;福利院;日本警方;植村;砍死编辑：帆帆相关新闻404 Not Found 404 Not Foundnginx

肯德基在美国也用「45天鸡」吗？
看很多科学辟谣说45天鸡对人体完全没有危害，故有此问。
不，美国用的是六周鸡或者七周鸡。
差别大了去了。

何党生主持召开上饶县创建省级森林城市总体规划初审会
7月18日，我县创建省级森林城市总体规划初审会在县政府常务会议室召开。
县委副书记、县长何党生主持并讲话。
县委副书记江卫农，县委常委、常务副县长吴云飞，县政府办、林业局、规划局、环保局、城管局、旭日街道、罗桥街道、皂头镇、石狮乡等单位负责人参加。
会上，省林业调查规划研究院详细介绍了《上饶县省级森林城市建设总体规划（2016—2030）》，县规划局、环保局等有关部门对总规的具体内容提出了意见和建议。
何党生指出，创建省级森林城市不仅能有效改善群众居住环境、提升人民幸福指数，还是提高我县旅游知名度、促进生态宜居宜业宜游城市建设的重要载体平台，具有重大的现实意义和长远的战略意义。
各镇(乡、街道)、部门和单位要大力支持配合，全力以赴推进省级森林城市创建工作。
何党生强调，省级森林城市的创建要结合我县城市发展的总体要求，统筹安排，科学编制创建规划；要结合生态文明先行示范区建设，以人为本，优化空间布局，切实提升群众的满意度和幸福感；要结合全国文明县城创建成果的巩固工作，进一步提升城市形象，抓好城市建设，坚决打赢我县创建省级森林城市攻坚战。

人气美食周五放的。
说芝士番薯好吃。
周六亲爱的就陪我去啦。
晚上吃好韩乡园。
然后慢慢逛。
然后一口气买了5个。
然后就去星巴克啦。
总的来说味道还不错。
第二天吃就不咋地了

为什么没人点评呢~位置写得挺准 就在风采南侧1、环境：长长一条的门脸 只有一道不是很厚重的门 不喜欢 长长一条的一楼空间 不太喜欢这种 有点太窄了~ 还有二楼比较静点 适合不听歌不互动的年纪偏大的人 少有的皮面的桌子 一般都是木质的多些~ 总体感觉 象没装修完……2、人气：比我预想的好多了 可能是位置好吧 从我到那9点到11点人走走来来的 一楼基本没空过散台 不过不少40的人……3、酒：鸡尾酒味道算正 而且有小意外 我的长岛里还有个金桔 好可爱 现在银子弹是买五赠一 于是就买五赠一了~4、驻唱：就俩人 一男一女 不过他们不会累的 参见第5条 唱功尚可吧5、气氛：客人可以点歌唱 不过要是唱的不好还自我感觉良好的就害苦了其他人了 真有那样的呀…… 真的…… 有那种塑料的小巴掌可以跟着拍打节奏6、管理：有个貌似老板娘的比较丰腴的人 长的一般 啥啥都管还真挺操心呢 呵呵 无论是老板娘 还是服务员啊 歌手啊 都时不时喝酒 抽烟 与客人聊天 有的还陪着一起喝 说是熟络 另一方面也是不太专业的表现7、价格：比较厚道 呃 应该说比较中流 是大部分酒吧的标准 啤酒20 鸡尾酒35 小吃20-35吧没有想主动再去的欲望 不过要是聚会刚好赶在那倒是可以考虑PS：火柴好玩 让我顺回来了

需要慢慢的看的一本书

很好很好很好~~~

朋友本科在北京读的，说北京当地有很多烤鱼店很火，大连似乎很少，今天我们就去尝尝了。
他家真是很火，鱼必须提前一天打电话订，当天订几乎没有。
而且时间还有限制，比如五点钟去吃，6点就得走，因为6点还有新一拨儿客人。
我们要的是麻辣口味，大约2.
7斤的鱼，配着木耳和蘑菇。
麻辣的比较地道，又不会辣得受不了。
鱼底有炭在持续不断地烤，鱼外皮焦里面肉鲜软，麻中微辣；蘑菇入味儿得很；木耳厚实有嚼头。
最后说价格。
两个人花了92，其实不是很便宜，但是觉得还好，以后还想来！
6月7日又去了一次，因为人多点了两条鱼，一条泡椒的一条麻辣的。
还是麻辣的更好吃，加了10个配菜呢！
发现配菜中蘑菇、竹笋、蕨菜、腐竹最好吃！

非常喜欢这里的就餐环境，露天座，树荫下，阳光细细，凉风习习……热乎乎的蕈油面上来，用筷子一撩，松树蕈特有的香气就扑面而来。
在北方呆了很多年，可还是觉得家乡的细面好吃有滋味。
喜欢吃肉、当天又不打算入庙门的话，还可以单加大排或者爆鱼。
说起来这两样也是离家便没得吃的东西，很是怀念。
吃饱了，还可以沏杯虞山本地产的绿茶，清口解腻。
私以为，不但虞山上的白茶、碧螺春比之那些名声在外的绿茶滋味毫不逊色，且就连普通毛峰也是清香耐品。
还有就是这里的服务员，一水儿江南农妇的打扮，干净利落中透着亲切，干活尤其勤快，记性还超级好，送面、沏水、扫地、擦桌，忙得有条不紊，还能记得每位客人点得是什么，什么已经上了，什么还没上……勾起了我幼年时对好婆的记忆。

现在的蛋糕品尝还真的很多，我听我一个朋友说的，说是又出来一个新的蛋糕品牌，叫欧派。
我们公司也叫来试试，小姑娘的服务态度非常好，带的是1-5磅的卡布奇诺，最小的那个，中间那层好好吃哦，也不知道是什么材料做的，整体感觉很好。
最主要是不甜，价位也能接受，比起其他的品牌好像便宜很多哦。
正好我们公司每月都有生日会，可以试试哦。

书很好、正版的
以后还会来的~~

有哪些初见觉得很厉害，后来才发现没什么用的作品？
被捧上天了都。
喜剧向而已，谈普法的话还真没谈多少法律，刷三观的话不知算哪种意义的刷，那个粗口老太碰瓷讹了一千多万倒是让我目瞪狗呆纯娱乐打发时间的话倒还是不错，真要谈什么法律什么三观，还不如看看辩护人 细谈几句个人对这部剧的看法1.“人只是人，不是神，不能判断什么才是真正的正义“？
这个是古美门价值观的基本立足点，也是很多粉丝最频繁提到的台词，基于这一点，古美门惟利

昨晚应朋友之邀来这观看了2009年新东方圣诞大型童话剧。
以前经常路过这里，今天还是第一次来这里面，感觉还算不错。
场内灯光和音乐的效果都还不错，只是二楼第一排前的距离有点宽，这样的结果就是如果靠着看，舞台上有些地方视线会受阻。
综合来说，还是不错的。

这本的印刷有问题
内容我很喜欢不满意在印刷上有一大半的画面失真不清晰很模糊不知道为什么会这样只有几页很清晰。
这么贵的书我非常不满意。

三国演义的评论

年盈利达20亿美元，香港地铁如何运营
YoucanfindoneofHongKong’smostprofitablebusinessesabout30metersbelowtheearth’ssurface.你会发现，香港最赚钱的竟是地下30米的地铁。
Thecity’ssubwayisthefaceoftheMassTransitRailwayCorporation(MTR)--apubliclytraded company that pulled in $5.2 billion in revenue last year.香港地铁是上市企业香港地铁公司(MTR)的主营业务，去年营收达到52亿美元。
With a $2 billion annual profit， the Hong Kong’s subway is an anomaly among major rail networks. New York’s subway， for example， suffers from chronic funding gaps and will spend nearly $2.5 billion in 2015 to service its debt.20亿美元的年盈利率使香港地铁在国际众多大型轨道交通中首屈一指。
而纽约地铁面临长期资金缺口，还要在2015年偿还25亿美元的债务。
How does Hong Kong’s train and bus network manage to clear its mind-boggling margins?香港轨道交通网如何运营，才能有如此惊人的盈利呢？
First off， this is one impressive subway system. Even with more than 5 million daily commuters， MTR trains boast a 99.9% on-time arrival rate. Fares are notoriously cheap ($.50 to $3)， but cover roughly 175% of the system’s operating costs.首先，地铁系统效率惊人。
即使每天的客流量有500万人次，港铁列车的正点率达到了99.9%，并且票价非常便宜，只有0.5美元到3美元之间，但票务收入已经达到了运营成本的175%。
But the company’s real profits are derived from a lesser-known side of the business: property development. Some 50 major properties across Hong Kong are owned， developed or managed by MTR， including two of the city’s tallest skyscrapers.其次就是，港铁还有一项鲜为人知的业务，也是真正带来收入的业务，那就是房地产开发。
港铁在香港拥有、开发和管理了香港50个大型地产项目，包括香港两座最高的摩天大楼。
"Sometimes critics say it’s a property development firm doing a side business of rail，" said Tim Hau， a professor at University of Hong Kong’s School of Economics and Finance.“有时评论认为，港铁是一家房地产开发公司，地铁业务只是副业，”香港大学金融学院教授Tim Hua说道。
Here’s how it works: MTR enjoys a special relationship with the Hong Kong government， which is also its majority shareholder. The government provides land -- at no cost -- for use by the train operator， and MTR is then allowed to develop the areas above and around its stations.其运营方式是：港铁同香港政府之间有着特殊的关系，作为港铁的最大股东，港府免费提供土地让港铁经营，并允许其开发地铁站上面和周围的区域。
MTR often builds shopping malls right on top of stations -- it owns 13. Last year， rents at the malls went up by an average of 14%. Below ground， each subway stop is jam-packed with retail outlets， which all pay rent to MTR or have a profit-sharing agreement in place.钢铁通常在地铁站上面建立大型商场，目前拥有13家大型商场。
去年这些商场的租金平均上涨了14%。
而在地下，每个停靠站都布满了零售店，这些零售店都向港铁缴纳租金或分成利润。
You can find every kind of retail in the stations -- even Michelin-starred dim sum restaurants.各式各样的零售网点遍布车站，甚至还有米其林星级点心餐厅。
Wong Sau Lan has been managing one such restaurant， called Tim Ho Wan， for the past two years. She said the restaurant’s MTR outlet， located in a subway station that serves the central business district， is twice as popular as its flagship restaurant.Wong Sau Lan两年来经营着一家叫Tim Ho Wan 的餐厅，坐落于地铁出口，由于该地铁站服务于中央商务区，餐厅的顾客是旗舰店的两倍。
For the 14 hours that Tim Ho Wan is open each day， people will， on average， wait 40 minutes for the MTR dining experience.Tim Ho Wan每天营业14个小时，顾客平均要等上40分钟才能享受到这家地铁餐厅的服务。
MTR is now exporting its model abroad. It’s already been commissioned to build and run lines in China， the United Kingdom， Sweden and Australia， and more projects are in the works.港铁的经营模式正在向外推广，以被委托承接中国、英国、瑞典和澳大利亚等国地铁的建设运营项目，还有更多项目正在进行中。
"They’ll go wherever there’s a profit，" said Hau. "There aren’t that many viable competitors in the world."“哪里有利可图，港铁就会去哪里，”Hua说道：“因为在全球范围内，能与他们竞争的对手不是很多。
”文章来源：爱语吧

满记甜品也算是比较出名的连锁店之一。
用料新鲜，也算量足，满口的甜蜜感觉。
加上环境的优势，更多了份小资情怀在里面了。

穆罕穆德·萨利姆·阿瓦()() 埃及著名伊斯兰学者、伊斯兰思想家和法学家。
生于1942年12月22日。
1972年获得伦敦大学哲学博士学位。
被认为是温和的伊斯兰民主变革者。
世界穆斯林学者联盟（International Union for Muslim Scholars）的前秘书长，埃及文化和对话协会主席。
2011年6月14日，他宣布参加2012年埃及总统选举。
据debka file网站表示：根据最新民调显示被调查的三分之二选民承诺为穆斯林兄弟会和极端主义沙拉菲运动投票，亲民主和自由的派别不超过三分之一。
领先的总统候选人萨利姆·阿瓦希望切断与美国的关系，并建立一个伊朗式的埃及伊斯兰共和国。
《伊斯兰国家的政治制度》 1975年第一版 1989年第七版 埃及东方出版社

家附近的饭馆，所以经常作为偷懒时候的食堂饺子很好，味道馅料价格什么的都很合我的胃口，属于比较清淡但有很入味的感觉但其他菜的味道都有些偏咸比较欣赏他家的老边小炒几种蔬菜加上腰果和虾仁，炒的很鲜，味道也不重就是价格相对这个档次的饭馆来说稍贵

田畴字子泰，东汉末期人物，右北平无终人。
初平元年（190年），刘虞招募人才出使朝廷，田畴受荐，封为从事。
田畴临行警告刘虞公孙瓒乃大患，应除去，但是不获刘虞理会。
田畴不用国内道路而选择出塞至朔方，成功到达长安。
朝廷拜田畴骑都尉，被拒绝。
三位公府联合举荐，亦被田畴拒绝。
田畴回到刘虞时刘虞已为公孙瓉杀害。
田畴设祭大哭，公孙瓉惧其名声而不敢加害。
刘虞被杀后田畴领族人隐居徐无山（在今河北玉田县），躬耕以养父母，吸引百姓，数年间至五千余家。
田畴被百姓推举为领袖后，订立法律，设立礼制，开学讲道。
乌丸、鲜卑各遣使贡礼归顺。
期间田畴拒绝袁绍、袁尚任命。
建安十年（205年），曹操斩袁谭，消灭袁绍在冀州残余势力，平定冀州。
早年随田畴游历北方的邢颙向田畴称赞曹操，劝田畴协助曹操安定天下。
建安十二年（207年），曹操征伐乌丸，曹操命田豫为使者邀请田畴，为司空户曹掾，亦即时封为蓚县县令而暂不到任。
曹军因水涨而不能行军，田畴献计假装撤退，实际行小路攻击大本营。
曹操功成后封田畴为亭侯。
田畴以自己实际为刘虞的逃兵，拒绝出任任何官职。
公孙康斩袁尚后，田畴以曾经为袁尚所任命而前往吊祭，此举为裴松之认为其假仁假义，不及王修。
田畴尽将其家属及宗人三百余家居邺。
曹操欲强行封赏田畴，亦曾经派遣田畴好友夏侯惇劝说，都为田畴拒绝。
最后曹操拜田畴为议郎。
四十六岁时死去，其子亦早死。
魏文帝年间，因崇尚田畴德义，封田畴侄孙田续为关内侯，给田畴继嗣。

如何评价AlanWalker在futuremusic采访中暴露出自己制作水平低劣，请枪手的事实？
ytb评论已炸
别的不说，为这份诚实点个赞，妥妥的黑转粉 你不觉得他这样很萌吗'' 顺便，这种事情的确很常见了，只是不点破而已，你看人家铁叔'' 不过，还是希望可以有更多的高水平枪手制作人可以像KSHMR一样，走到台前来。
于乐迷，于音乐，这都是好事。

分针和时针不对应
时针在整点上分针却不在12上。
而且发票未给开订单的其他两样开了此样未给开要求补开发票订单却显示已开发票。

广东农林学院，是一所农林类本科大学，1970年由华南农学院和中南林学院合并建校，被列为农林类9所全国重点大学之一，1978年两校拆分，主体保留为华南农学院，两校继续独立办学，即现在的华南农业大学和中南林业科技大学。
学校现已不存在。

数组为什么不能直接复制？
长话短说，dmr 在 1970s 初发明 C 语言是为了替换汇编语言，以便他和 ken 写操作系统。
为了可见性（visibility），当初 C 语言里每个 operation （包括 operatorfunction call） 都可以直接翻译为简单的汇编语句（指令），是 constant time。
而数组赋值需要循环，一个 操作就不再是 constant time，这违背了初衷。
不如干脆让你自己调用 memcpy 好了，毕竟 memcpy 一眼就能看出它不是 constant time。
这也是 C 语言没有乘方运

还行有一处消极怀疑应为先决

好用而且方便。

书本第三页撕掉了。
这是最差的一次。
非常失望在考虑是不是退货。
连书的完整性都不能达到完全是残次品。
第一次碰到竟然有撕页的。

第一次购买经历

如何忍受object-c如此啰嗦的语法？
最近对移动开发感兴趣，便看了一下object-c，但发现这语言实在是太啰嗦了（准确地说应该是cocoa这个框架太啰嗦了），作为一个“传统”型的程序员（使用vim，大部分时间都进行linux内核态编程）该如何过度呢？
补充： 其实现在已经很习惯Xcode了，ios开发基本都在Xcode完成了，同时非常希望vim能做到xcode那种级别的自动补全
我想起很多年前在用java写代码时候读到Sun发布一篇关于java的设计原则 “Reading is more important than writing” Java Programming Language Design Principles and Proposals 简单翻译（加上我个人体会就是）写出容易读懂的代码远比写出“聪明”的代码重要多了，代码写久了就能体会这真是一条太重要的原则了。
举个简单例子，在年轻时候，如果我看到有人写了几十行的宏会觉得被雷到，觉得这个人真是太牛X了。
但是如果现在我

这里的蛋糕还不错样品多而且摆的也很整齐蛋糕做的很诱人特别是透过橱窗看见的蛋糕更具有吸引力或许是朦胧感吧我最喜欢的还是水果味的蛋糕8元钱一个真的是很好吃，蛋糕上面的水果也很新鲜有好几种水果混在一起哪个奶油呢也很细腻我经常逛街的时候都买一个边走边吃，或许有点不文雅但是一般的人看我这么瘦然后再吃这个蛋糕就没什么异样眼光了，呵呵

昨天看了超市里卖一百九十多不过不知道是不是和这个一样小小的。
没拿起来看是不是很重啊重不好吗我也不懂

烫金、印金、专金在印刷工艺里到底有什么区别？
RBT，它们是类似的，还是有本质的不同？
哪一种更常用，哪一种效果更好？
烫金是金色铝箔膜通过热转移压印到纸张上的，光泽度最高，摸起来光滑，有质感，看起来将镜面一样特别亮。
缺点是成本高，生产速度慢，通常不会大面积运用。
印金，故名思义就是，金色油墨印刷在纸张上面的，光泽度没有烫金高，摸起来和印刷品一样，没有特别质感。
优点是成本低，可以和印刷同时完成，效率高。
专金，和印金一样，就是按客户要求特殊调制的金色，可以是红金，蓝金，各种颜色的金色。
成本比印金高，其他和印金工序是

很新很整齐就是封面有一小块污点。
但是整体来说很好。

干货！暴走日本必备交通卡券！
电车可以说是旅行者日本之旅最常用的交通工具。
而乘坐电车暴走日本，选择合适的一日券、两日券或者周游券可以帮你节省不少的交通费。
今天，我们邀请了两位重量级嘉宾回答穷游er们关于日本必备交通卡券的问题。
这篇干货你不容错过！
嘉宾：伊地知英己，日本国家旅游局所长 (以下简称为“所长”)穷游er带我出去疯，穷游网日本强帖《我要去日本的100问！
》作者 (以下简称为“D”)Q：大家对各种JR pass的购买真的有很多的疑问，尤其是自己在日本的行程是否需要JR PASS，或者需要什么样的JR PASS。
官方有没有除了JR各个官方网站以外的其他信息资源可以查询呢？
比如说针对中文使用者的实用交通手册？
所长：可以在出发前浏览JNTO官网http://www.welcome2japan.cn/arrange/transportation/railways.html。
JNTO北京办事处有各地的旅游信息，交通方面的各种小册子都很齐全，出发之前请过来一次收集旅游信息。
Q：买什么样的周游券在关西玩最省钱？
关西有没有一种周游券既能坐公交又能坐地铁或者城市之间的铁路？
D：首先看看自己旅游的地方能够被哪个券覆盖。
关西是一个很大的概念，光 JR 公司推出的关西周游券就有 9 种类型，建议大家在出发前往关西之前仔细研究一下这个网站 http://www.westjr.co.jp/global/tc/travel-information/。
除了 JR公司，关西私营铁路还发行了一个私铁联盟券 Kansai Thru Pass 。
这个券实际上私营铁路、巴士、地铁都能乘坐，在大阪、京都、奈良等地区游玩还是不错的，特别适合住在一个城市，几个城市之间每天来往穿梭。
在买券之前，还要思考一个问题，就是自己游玩的时间跨度，一般来说，要尽可能地让城际交通被卡券覆盖进来。
比如Kansai Thru Pass 应该用于大阪、京都、神户、奈良之间的穿梭和城内的使用，如果仅放在大阪使用，购买关西周游券却仅去一个地点，自然非常浪费。
如果你在关西游玩跨度比较长，每个城市呆上 2 天，无法将城际交通集中在周游券内，那么就不要购买相关卡券。
摄影 穷游er 孔雀所长：Kansai Area Pass(关西地区铁路周游券)、ICOKA＆HARUKA等。
在关西，有多种优惠交通票出售，但是根据不同的访问的地方、天数会有不同的选择， 以下内容供参考。
JR西日本电铁http://www.westjr.co.jp/global/sc/travel-information/pass/privilege/阪急电铁http://www.hankyu.co.jp/ch/economical.html南海电气铁道http://www.welcome2japan.cn/topics/data/deb6nj00000267kb-att/deb6nj00000267ki.pdfKANSAI THRU PASShttp://www.surutto.com/tickets/kansai_thru_kyotai.html 摄影 穷游er 走遍东北亚Q：东京的交通网络好复杂，能不能简单介绍一下？
D：我之前觉得东京的交通网络很复杂，看到密集的交通线实在觉得无从着眼。
但是毕竟我们只是去东京玩几天，并非在那里生活，不需要记住每一条线路的详细路线和各个站名。
我觉得只需要记住以下内容：1）大部分景点都可以乘坐JR，它包括两条最重要的线路：一是山手线，它是一个圆圈，类似于北京地铁的2号线，把主城区都围了起来；另一条是中央线，是在圆圈上画了一横，类似于北京地铁的1号线。
他们形成一个大写的“日”字(还有一条，总武线实际上是“日”字的一横从右边延伸出来)；2）地铁有两个公司运营：一个是东京地铁线共9条，一个是东京都营线共4条。
你不用弄清楚去哪里坐什么线，只要知道你要去的景点在哪条线上就行了。
其中最值得一提的是都营线中的大江户线，类似于北京地铁的10号线，它串联了东京塔、浅草寺、东京都厅等不在JR线路旁边的重要景点；3）从机场到东京市怎么走，这一点我不做过多介绍。
摄影 穷游er 孔雀Q：东京地铁有什么交通券吗？
D：东京地铁所发行的券种很多，我这里想介绍的只有四种常见的：1. 都营地铁一日券，700日元，可以在一天之内(非24小时)无限次乘坐都营地铁的4条线路；2. 东京地铁一日券，710日元，可以在一天之内(非24小时)无限次乘坐东京地铁地铁的9条线路；3. 都营地铁和地铁一日券的合体，1000日元，享受以上二者的服务；4. Suica卡，中国人喜欢叫他西瓜卡。
这个卡类似于国内的公交一卡通，只是没有折扣。
我不建议短期去旅游的人购买，虽然很多人觉得这个很方便。
因为在东京玩1天，即便是去2个景点，晚上再去商业中心购购物，你起码要坐4次，买个东京地铁一日券基本就能涵盖完了，何必购买西瓜卡呢？
摄影 穷游er marcusukeQ：我该不该购买东京地铁一日券？
D：这个问题取决于你的住址、要去的景点以及你是否有其他交通券。
如果你的住址在郊区的地铁站附近（山手线以外都算），当天要去的景点都在地铁站附近，我估计你至少坐4趟以上地铁，那么你就购买一日券。
但是如果你持有JR PASS等JR交通周游券，你又住在JR车站附近，而且你要去的景点都在JR车站附近，那么你大可不必购买一日券，直接用JR PASS就可以了。
即便你没有JR PASS，但是考虑到JR车要比地铁便宜几十日元，如果你依靠JR基本就能搞定，而且坐的次数不超过4次（含），我建议你乘坐JR而不购买一日券。
非常感谢伊地知英己所长以及穷游er 带我出去疯 的热心回答~- END --版权信息-本文为穷游网原创未经授权，请勿转载

来打羽毛球的 环境不错场地也还好还有壁球室呢 不过不会打看到好多人打壁球也想要试一试呢感觉和网球差不多吧 不过要比网球累

饭馆遭8人打砸 老板打退众人活捉1人
【安徽卫视《每日新闻报》】饭馆遭8人打砸，老板打退众人活捉1人。

一直被他的名字吸引，最早在虹桥那块的时候，很想大老远过去尝尝鲜，还好，开到家附近来了。
第一次，还是要从鸡排入门。
块头很大啊！
也很厚实，切成7，8块，我吃2块，已经有点撑了。
是不是太厚太大的关系，感觉不是很入味唉。
下次去尝尝盐酥鸡

简洁好用。

暮云1.9原版小白单人生存第二季第13集 失败的实验 Minecraft我的世界
版本：1.9正式版；材质包：原版五边形

杨雅惠，台湾基督教牧师，毕业于台南神学院，是台湾同志权利运动的活跃人物。
她在1992年赴美国就读芝加哥神学院，返回台湾后在台湾基督长老教会新竹大专学生中心担任辅导。
她在1995年11月成立第一个同志基督徒团契「约拿单团契」，1996年创立同志教徒专属的同光同志长老教会。
她对同志教徒的开放态度，在台湾并不见容于保守的基督教教会团体。
1996年7月31日，她离开台湾基督长老教会新竹大专学生中心。
1996年8月4日，她就任同光教会第一任驻堂牧师。
1998年6月，她因为在牧会工作上面临瓶颈，离开同光同志长老教会。
离开同光同志长老教会之后，她辗转前往台湾基督长老教会七星中会暖暖教会、台湾基督长老教会彰化中会中山教会牧会。
2006年，她在台湾基督长老教会台中中会吉峰教会牧会。
2007年2月，她离开吉峰教会。
2008年年初，她与台湾教会公报社联系，希望该社代印出版一本自传《背著十字架的女牧师：杨雅惠牧师的信仰历程》。
2008年5月20日，她把自传所有稿件交给台湾教会公报社，并缴清代印费，随即失去联系。
2008年5月21日，她在家烧炭自杀，死时46岁。
2008年5月23日，她的同工破门进入她家，才发现她已陈尸家中，研判她应是在同月21日凌晨烧炭自杀。
她自杀前三星期，曾在家里被人发现有意识不清的现象，紧急送往医院救治；她出院后，台湾基督长老教会台中中会即委请台湾基督长老教会台中大专学生中心特别代为照顾。
2008年5月27日，台湾基督长老教会台中中会在台中市立殡仪馆举行她的追思会，她的遗体火化后由家人安葬于家族墓园。

如何防止中國基督化?
基督教发展靠传教，虽然现在农村传教如火如荼，但从历史经验看，传入中国的宗教都会本土化，问题还不算最大。
真正的威胁来自于伊斯兰教，他们不热衷传教，而是热衷生孩子，等到人口比例占优的时候，就会威胁当地其他居民遵守伊斯兰教法。
这才是中国乃至世界最大的威胁。
参考沙甸北欧国家。

有哪些好看到爆的LOL英雄原画？高清那种，跪求大神贴图解答
半年之后是男票的生日，我们都喜欢玩LOL，想亲手画一本他喜欢的LOL英雄给他，各种版本皮肤都可以，只要好看，高清。
但是自己找范围大，难度大。
而且女生和男生的审美也不一定一样。
所以跪求各位大神，能提供点意见，或者贴图，可以放大的高清那种。
由于不想让他猜到，我就匿了。
本子画笔我都订好了。
求各位大神支招。
我猜你肯定不造其实你电脑里有lol原画全套吧 英雄联盟Airassetsimageschampions找到文件夹都可以看的到噜

很好看很小巧

这家店是不很不错，以前每天下班，不管是中午还是晚上，都要去吃一碗。
面做得不错，蛋也是个大，相当还好吃。

再他妈也不去了。
要几个外卖等了1个多小时。
最后问服务员，菜都做好半天了，都你妈凉了。
让我怎么吃。
跟吧台那老板说几句牢骚，还你妈瞪我，冲我吼。
要不是有家人跟着，老子操死你妈。
原来看着这作的东西还可以，才给你面子。
谁你妈再来谁狗日的。

从一个弱者变为一个强者是怎么样的感觉？
从一个弱者变成一个强者。
我18岁那年考上大学，在此之前我没有出过我家所在的省份，我对外面的世界充满了向往， 通过上大学，我认识了全国各地的女生， 通过交流我也发现了自己的匮乏， 比如我不知道什么是龙猫，没玩过植物大战僵尸，没看过断背山，也不知道谁是杰克吉伦哈尔， 更不知道什么是维多利亚的秘密 我看着寝室的女生能收放自如地唱上一首英文歌，能够对看过的电影娓娓道来，我就觉得她们真是好棒， 因为在这之前，

当伴娘还要注意这些，看来不好当...
还记得你的第一次当伴娘的经历吗，肯定是灰常的激动吧!看着身边的小伙伴步入婚姻是一件很幸福的事情，但是我们做伴娘的也是有讲究的哦，那厦门婚纱摄影就来介绍介绍当伴娘要注意的事项~ 伴娘装扮的注意事项(一)伴娘服伴娘的服装简单大方就可以了，比如冬天可以穿个毛衣，配个小裙子，底下穿靴子;夏天可以穿个连衣裙。
也不一定非要是很正式的礼服，除非新娘特别要求。
但是颜色要非常注意，首先避免白色和黑色。
一般新娘都会穿白色婚纱，如果伴娘也穿白色，显然会撞衫。
黑色最让人忌讳，好象一般奔丧才穿黑色。
红色虽然很喜庆，但是为避喧宾夺主之嫌，还是不要穿。
我觉得伴娘可以穿粉红，浅蓝，嫩黄这些比较亮比较可爱的颜色，既突显与众不同的地位，又不会抢新娘风头。
伴娘装扮的注意事项(二)伴娘妆容伴娘不要浓妆艳抹，淡妆即可，尤其本来就比较漂亮的女孩，千万不要把自己装扮得很惹人瞩目，回头率超过新娘可不是好事情。
我比较注意新娘的身高，只要和我差不多高的，我都穿平底鞋，这样在身高上就能突出新娘。
其实新娘在大婚当天穿最好的衣服，化了精致的妆容，伴娘只要稍加注意就不会盖过新娘的风头。
伴娘装扮的注意事项(三)伴娘鞋伴娘的鞋子很重要。
因为要陪伴新娘一天，所以伴娘一定需要一双舒适的鞋。
我的建议是，如果平常习惯高跟鞋的JM，可以仍穿高跟鞋;但是平常不穿的，千万不要图漂亮硬穿，最后吃苦的还是自己。
伴娘要陪新娘迎宾，换衣服，还要走来走去拿东西，总之坐的时间很少，一双舒适的鞋至少让我们的脚步更轻松些。
以上就是厦门婚纱摄影温馨小贴士，为了当伴娘当得舒舒服服的，以上的伴娘注意事项记得要好好看哦。
本篇文章摘取www.qgqc.com.cnwww.qgqc.cn

80年代以来，有什么曾流行的东西现在几乎消失了？
卡带cd啥的不算，现在还有。
bp机应该算了。
其他的暂时没想到。
还是好介意啊233这个类似问题不是我写的 以来：表示从过去某时直到现在所以包括90年代 类似问题：
这个，年纪小的都没见过吧？

呷哺在哪里都生意很好啊~可是这家 真的是太需要等位啦！
每次都要等号的痛苦啊~·可每次还想吃哇！
最爱的仍然是麻酱！

2012款MBP

用在单反上好使

雖然印刷質量差了點但是內容相當不錯 外語書除了外研社就是 上外出的。

揭秘南沙不打仗内幕 越南总书记来华求和
在紧张筹备后，中越双方共同宣布了越共总书记阮富仲4月7日-10日访华的消息。
这是阮近4年内的首次访华，也是去年5月中越南海争端后来到中国的最高级别越南高层人士，因而意义重大。
这次阮富仲访华，既有为南海问题继续缓和，避免使其再度发生而使中越关系随机波动危险仍存的意味，也有与中方推动交流与协作，防控不测事件对越南共产党和社会主义体制带来冲击的考虑。
南海问题对体量庞大且事务繁杂的中国而言可能只是皮毛之痛，对小国越南来说则是天大的事情。
越共总书记阮富仲去年5月的争端导致越南国内民族主义高涨，越共党内分歧被一些媒体公开暴露出来，阮富仲甚至被党媒比作屈原，一些老干部和军方人士对越共高层处理方式不满，直言上书提及多党制。
这给阮富仲为首的越共执政不可避免带来压力。
应该注意到，在对东南亚“亲诚惠容”外交方针的指引下，中国对越关系还带有一种别样关切。
越共政权的巩固与稳定，与中国利益息息相关。
中国不希望越南乱进而导致中国南部局势恶化而影响改革大局的态度显而易见。
越南民族主义情绪最近一段时间中越互动比较频繁。
去年5月正值中越海上冲突以及越南反华游行的高潮期，越南派出了国家副主席阮氏缘参加亚信峰会，并且与习近平握手，至少在礼仪和表面上缓和了双方的紧张关系。
越南国内日益高涨的民族主义情绪是越南当局的慢性毒药，越南当局无法掌控这样的社会状态。
中越两党高层就缓和紧张局势达成重要共识之后，越共中央军委副书记、国防部长冯光青去年10月罕见率领众多高级将领访华，这些越共高级军官分别来自总参总政及海陆空各军种，和中国国防部长常万全深入讨论到了两军关系特别是南海问题。
这是两人在越南反华游行后的第二次晤面。
从危机处理到局势缓和，再到危机预防和善后，以及双方频繁往来可以看出，中越在两党两国两军关系层面沟通比较顺畅，相关应急机制操作也有规则。
南沙群岛问题从而可以分析出2013年10月李克强访问越南后所搭建的中越战略合作平台及两国关系的大局并未受突发事件的影响，“中越共识和共同利益远大于分歧”的共同认知，也依然被双方奉为发展关系的圭臬。
中国海军舰艇中国在南沙群岛如果采取武力收复方案需要考虑两个问题，一个是军事问题，另一个就是越南政权的稳定性问题。
当年在英阿马岛之争中，阿根廷政府盲目自信选择用武力手段收复马岛，结果大败于英国，而阿根廷政府倒台。
这就是战争失败带来的影响，反观南海也是如此，南沙开战越南的失败是注定的，届时越南社会主义政权的稳定性将遭到瓦解，很可能要垮台，这对中国来说也不是福音。
中国南海又出招引美越菲等国集体炸锅“中国的这项宣布是其根本无视美方呼吁的最新信号。
”美国媒体所指的，是“中国完成西沙海域5个岛礁灯塔选址”的消息。
这条和大洋彼岸的美国毫无关系的消息当天不仅受到美国媒体关注，也让美国国务院“费了一番口舌”，其发言人再次搬出“领土争端应当根据国际法和平解决”的论调。
对西沙念念不忘的越南反应更激烈，宣称中方的行为“非法、无效”。
灯塔之外，外媒眼中还浮现出另一个“战场”——将于今天在缅甸开始的东盟地区论坛。
出席会议的美国国务卿克里将在会上兜售“冻结南海行动”倡议，这一被普遍认为“针对中国”的主张受到菲律宾等国支持，有西方媒体断言，中国将面临“最为步调一致的外交压力”。
不过几乎没有人认为美国这招会奏效，因为有一点确定无疑：不管美国耍多少招数，都动摇不了中国维护主权的决心。
中国修建岛礁灯塔外媒称中国“无视美国呼吁”“无视美国呼吁，中国要在5个岛礁上修建灯塔”，法国媒体以此为题称，中国媒体透露了中方计划在西沙岛礁上建灯塔的消息，中国当局已在北礁、羚羊礁(筐仔沙洲)、晋卿岛、南沙洲、高尖石等岛礁完成实地勘测选址工作。
西沙海域5个岛礁灯塔选址报道称，5个岛礁中，至少两个似乎位于越南也声索的水域。
美国上月提出冻结可能引发紧张的南海活动，如修建设施和开发资源等。
一名美国官员本周表示，克里将敦促自愿冻结此类行动。
但中国早已回绝这一提议，中国外交部一名高级官员本周一表示，中国完全有权利在自己的岛屿上进行建设。
纽约网站题为“中国建灯塔的计划可能加剧争议水域紧张局势”的报道称，有的国家谴责中方在争议水域建设项目，中方此举是对批评的最新反驳。
中国南海航海保障中心工作人员表示将进一步收集详细地质数据，并称该水域目视航标服务严重不足，不过他们并没有宣布有关岛礁上的建设活动从什么时间开始。
南海舰队建新核潜基地各色战略杀手锏入港美国网站3月20日发表题为《中国在南海的新海军基地》的报道称，最近的报道在谈论中国可能在现有的北海舰队、东海舰队和南海舰队基础上，成立“第4舰队”，其管辖范围包括印度洋地区。
据推测，这支神秘舰队的总部将位于海南岛——尽管海南岛在南海舰队的管辖之下，而且距离印度洋地区有一定距离。
由于这个原因，许多人认为一支覆盖印度洋地区的未来中国舰队纯属推测，至多也只是名义上存在的空洞部队。
报道称，但中国海军无疑正在采取行动加强在海南岛的存在。
在海南岛的亚龙湾，中国最近建设了龙坡海军基地，这是一个深水港，拥有潜艇码头、地下潜艇库以及船体消磁设施。
报道认为，这座新基地预计将成为解放军新型晋级弹道导弹核潜艇的母港。
该基地还拥有为水面舰艇设计的码头，是个多用途基地。
解放军目前在海南榆林设有基地，该基地服务于常规潜艇。
据报道，那里还有水面舰艇设施，并在建设新的码头。
中国海军舰队海南的基地巩固了解放军快速壮大的南海舰队。
南海舰队在中国3大舰队中的重要性曾经最低，但现在已成为中国先进舰艇的主要接收单位，包括商级核攻击潜艇、常规潜艇、上文提到的晋级潜艇、先进的导弹驱逐舰、护卫舰以及新型两栖战舰。
报道称，南海舰队的总部可能位于中国大陆上的湛江。
然而，鉴于海南的海军基地的新潜艇和水面战舰设施，海南显然在中国的舰队行动中发挥着日益重要的作用。
一方面，海南可以被视为中国水下核威慑力量的一个潜在的潜艇基地——其中攻击潜艇、快速攻击舰艇以及拥有反舰和防空能力的水面舰队将为晋级弹道导弹核潜艇提供保护，使其免受反潜战装备的攻击。
中国海军舰队另一方面，可以从更具进攻性的角度来解读这种海军扩张;不是为了保护弹道导弹潜艇，而是为了加强中国的海上控制能力。
攻击潜艇对潜艇和水面舰船具有尤为可怕的攻击能力，而导弹驱逐舰和护卫舰能为中国的两栖战舰提供保护。
报道称，难以确定对中国海军活动的哪种解释是正确的，可能的情况是中国在同时从两方面下手。
毕竟，中国的基地战略若要成功，弹道导弹潜艇就需要保护，这就要求中国具备海上控制能力，这种能力也可用来针对南海的其他声索国。
事实上，位于海南岛的弹道导弹潜艇基地在理论上增强了中国控制周边“近海”的能力。
曝南海舰队水下力量：3艘核潜艇16艘常规潜艇潜艇在南海究竟发挥啥作用?南海国家潜艇发展概况告诉我们，虽然各个国家卯足了劲想要发展潜艇，并且越南、印尼和马来西亚的潜艇发展略有成效，但南海周边国家潜艇的总和也抵不过中国一国拥有的数量。
中国潜艇的发展由来已久，早在1950年就提出了发展潜艇的方针。
今天中国已有潜艇六十多艘，包括四个型号的核潜艇和七个型号的常规动力潜艇，潜艇总数在世界上排名第三。
中国潜艇一般使用特定的三位数字来代表自身的型号，如092型、094型，网上流传的以中国朝代命名潜艇的方式是北约发起的，中国并不认可。
中国的潜艇服役于中国的北海、东海和南海舰队中，部署在南海周围的主要是南海舰队，关于该舰队的潜艇数量众说纷纭，公开资料显示主要包括3艘094级核潜艇、8艘035级攻击潜艇、4艘039型攻击潜艇和4艘“基洛”级潜艇。
094级核潜艇中国是南海周边国家中数量最多而且也是唯一一个部署核潜艇的国家，且都部署了射程为8000米的巨浪-2潜射导弹，该导弹可装备核弹头，具有强大的海基核威慑力，南海周边都在其射程范围内。
此外，其他的常规动力潜艇可携带导弹和鱼雷的数量众多，攻击能力强。
在南海周边，不管是在潜艇的性能上还是数量上，中国都占有绝对的优势。
那么问题来了，为什么大块头的中国在南海问题上却显得被动?竞相发展潜艇的南海诸声索国，背后打着什么如意算盘呢? 首先，南海周边国家竞相发展潜艇的直接原因在于潜艇的“隐秘”与“致命”和南海海域的迂回和复杂。
利用水层的掩护和装载不断更新的武器，潜艇有着“水下杀手”之称，是海军中唯一能组合隐形、奇袭、坚固、机动性和耐航性于一身的作战平台，具有很强的威慑力，相较于打造一支花费高昂的水面舰队，几艘潜艇是财政不济且想维护自身海洋安全的最佳选择。
此外，南海地区航路迂回、岛礁遍布，适合“潜艇”伏击，在南海周边大部分国家的潜艇发展和反潜能力处于起步阶段的时候，发展少数几艘潜艇就有可能形成“非对称优势”，对于那些有着南海领土诉求且财政不济的周边国家来说，发展潜艇着实是经济实惠的选择。
其次，南海群岛争夺的冲突形态是“易守难攻”。
越南、菲律宾、印尼和文莱不仅距离南沙群岛近，有着地缘优势，并且其实际占领着岛礁也具有战略优势。
这种地缘态势可以用“长条桌效应”来形容，处于长条桌顶端位置的人总是对桌子的另一端鞭长莫及，而处于长条桌中央位置的人则可以很方便地触及长条桌两端部分。
南海就是类似长条桌的狭长海域，中国处于长条桌北端，而越南、菲律宾和文莱则处于长条桌中央，正是这样的地理分布，使得中国对南海海域进行维权的困难程度和成本比其他南海周边国家高很多。
在解决南海争端、收回领土主权方面，中国潜艇数量众多，但也并非能随心所欲。
这是其他南海声索国发展潜艇的另一层意思。
再次，中国在南海的反潜能力有限。
中国海军反潜的传统重点是保护军港航道的安全，防止被对方潜艇伏击。
随着海军舰艇部队活动范围的逐渐扩大，保护舰艇编队的安全成为反潜的重点，海军装备了几十架反潜直升机，在编队航线周围进行搜索、压制敌潜艇，保证编队安全通过。
但是直升机的控制范围有限，只能用来保护编队自身，难以扩大控制范围，并且直升机飞行速度慢，难以及时应召反潜，目标在直升机赶到前就有可能脱离接触。
最后，南海周边声索国的背后是大国之间错综复杂的博弈棋盘。
冷战初期，美国便与韩国、日本、菲律宾、澳大利亚结成军事同盟，构建起封锁中国的岛链，成为亚洲太平洋幕后的存在。
金融危机后，西方的衰落和亚洲特别是中国的快速发展形成鲜明对比，引来了美国高调“重返亚太”，以图分得亚太发展的一杯羹。
以南海争端为由头，支持南海诸声索国发展潜艇，以遏制中国的快速发展，压缩中国海洋空间，是美国在亚太的惯常做法。
另外，为了军火贸易的发展，俄罗斯也卷入其中，向南海诸声索国售卖潜艇，从中渔利。
得到大国支持和便利的南海诸声索国，发展潜艇更是有恃无恐。
随着越南、印尼等国家潜艇数量的不断增多，南海周边国家的水下作战能力显着增强，原来仅限于海警和渔船参与的小规模对抗有可能演变为大规模军事冲突。
此外，一旦购置的这些潜艇全面运作，在其海岸线外的军事基地周围实行区域封锁行动，中国解决南海争端的难度将进一步加大。

孩子很喜欢写字流畅。

之前把电话号码记下来的，点的外卖，大概30分钟送到，服务态度很好。
点的E至尊，馅料丰富，味道也不错。
还点了糖醋小排
貌似叫这个名字，可能对猪肉不过敏，觉得有点味道。
其他的都不错。

科德士宠物剪
很好用比较满意。

过收费站不要忽略这些细节，不然小心扣分罚款！
在通过高速收费站的时候，有很多细节是被我们忽略的。
其实，通过收费站有些是要讲究的，看一看如何避免被扣分又罚款。
●过ETC通道不减速有些驾驶员在通过ETC通道的时候，不减速，也不仔细观察，如果遇到不读卡横杆未抬起或是前车无法通过时，是有很大安全隐患的。
提醒：驾车通过ETC通道的时候要减速观察后通行，避免发生事故，碰到前车无法通过的时候应与其保持距离，方便其驶离该道。
不然的话，都有可能会被警察叔叔根据不同的情况进行处罚！
●在收费站随意停车有些驾驶员把收费站当成集合出发的地点，特别是一些自驾游组织。
其实这是不允许的。
提醒：在收费广场违停可处罚200元，所以不要在收费站随意停车。
如果需要停车，最好是不要影响正常通行，在安全地带靠边停车。
●在收费道口变道有些驾驶员在进入收费广场后，为了在排队少的道口通过会加速连续变道，这样很容易造成碰擦事故的发生。
提醒：在收费口变道可能会被处罚200元，所以，广大司机朋友们要提前选好通过道口，认准哪个就哪个了，不要随意变道。
●进入收费站解安全带很多朋友在进入收费站后，特别是收费站很多车排队等候的情况下，为了放松一下就解下了安全带，副驾驶也是一样。
然后一出收费站，就很容易忘记系上，这是非常危险的。
万一发生了事故，后果不堪设想啊！
提醒：驾驶员和车上人员在通过收费站时也要系好安全带，不要解开。
不然可能会被罚款50元记2分。
●过收费站时换驾驶员或随意上下车在排队等候通过收费站时，有些驾驶员或者乘客随意下车或是交换驾驶员。
提醒：有文件规定，高速公路禁止行人通行，不得随意下车，或是换座位，以免被车撞到，发生事故。
如果有人从车上下来，参照行人上高速，可罚款20元。
●排队时候的小动作在过收费站等待缴费的时候，一些司机朋友喜欢抽烟、喝水、打电话之类的，因为干这些事情的时候注意力分散了，一不留神就会很容易发生追尾事故。
提醒：驾驶员通过收费站区，不要掉以轻心，杜绝影响安全驾驶的行为。
如果发生以上之类的行为可能会被处罚50元，有的还要记2分。
●在收费站区域乱扔垃圾在高速行驶过程中，车内人员一般不会开窗，但是到了收费站区域后，车的速度降了下来，一些人往往就会把车内杂物清理掉扔到车外。
提醒：在高速上扔垃圾罚款50元，建议大家在车内放置垃圾桶或垃圾袋，把垃圾统一规范处理。

语法引导式英文翻译写作实力养成

如何评价全境封锁生存DLC？
昨晚刚SOLO通关一次生存模式。
DLC上线后我第一时间买的，昨天才通关，基本也算是了解了这个资料片了。
（12月13日跟新了一下对于PVP的感受） 首先塘燕罗列的几点基本可以完全概述这款DLC了。
还有几点算是我这些天的领悟吧。
1.没有神一样的敌人，只有猪一样的队友。
一个蠢货队友，绝壁比一个猎人还要致命。
所以我唯一一次通关是SOLO。
后面我会说一下猎人的问题，也会讲到SOLO比带猪队友更容易通关。
猪队友的危害包括：

很大型的一个网站，以前很常上，但是现在感觉上面很多商家的评论都不是很真实，有的是很明显的托儿，感觉挺忽悠人的，现在看的比较多的是晒奢侈品的帖子，不知道是真有其人还是商家自己做的，不过还是比较喜欢看游山玩水的帖子，因为本身发帖审核比较严格，所以能展现出来的都是图文并茂的，非常有趣！

喜欢吃他们家的皮蛋粥，双色土豆丝也炒的很好吃呢，还有个咸蛋黄瘦肉粥，嘻嘻，每次找上姐妹，吃点清淡的，然后配上个土豆丝。
服务员会倒上免费的菊花茶给我们喝，也是很不错的。
觉得上食物的速度也不是很慢呢，呵呵！

正楼吃过一次，是班级同学聚会，总体菜的味道还可以。
说说后面的副楼吧，以前味道很好，也很实惠，后来味道就一般了，再后来好像就关业了，不知现在干什么呢

暮色酒吧的环境很好 晚上的时候音乐很嗨听起来很舒服的 每次都来这里吃喝玩乐 玩的东西也挺多的 酒的价格稍微有点贵

刚刚开张那里有吃一百送一百的券，和老公去尝试了一下，这里的菜非常多，烤的和炒菜都有，服务也很热情的，味道还行。
但是送的要满80才能用20，有效期很短，总得来说是个不错的实惠之选

内容不评价了一部反复出版、不断重印的小说内容就不评价了。
中国书店名头不大但是也不小比以前的几个出版社都好些。
纸张的质量很不错印刷精致字体较小。
封面设计比以前好很多。
这么经典的小说赶上不错的出版社的一版一印自然要买。

经典教材没的说适合脱离应试教育学习英语的童鞋

来到西安后吃了两天面食，嘴刁的师妹绝对正宗的廉江人风格，对异地口味适应能力差终于忍受不住了，在她苦苦哀求下，无奈只能选择酒店附近的这间吃菌类为主的酒家。
这个酒家环境一般，主要以菌类的火锅为主，感觉汤底炖得不错，但菌类的价格就真的是太贵，30块就只有区区几块，想饱肚子的可不要来这，习惯清淡口味的各位如果想在吃了几天重口味之后来调整下肠胃，这里是不错的选择

男朋友在第一次约会时送了箱牛奶，是什么意思？
一男生追了我两个月，觉得不错就答应了，确立关系后的第一次约会，他送了我一箱牛奶？
what表示难以理解，怎么个意思？
哈哈哈哈哈哈哈哈。
因为男生的脑回路真的很直。
初中追女孩子我还送过酸奶面包炸串哈哈哈哈哈哈哈哈。
不过，话说回来。
认真分析下 如果他以前没啥感情经历，说明他现在还挺实在，是个老实小伙。
如果觉得没情趣，就好好调教下。
如果他以前感情丰富，那么，他要么在故作单纯，要么就是真的情商下线。
你自己把握吧。

帮同事买的她说很适用。
比商场便宜很多

男子患癌签遗体捐献书：不想平平淡淡死去
签订捐献志愿书。
京华时报记者陶冉摄 签订捐献志愿书。
京华时报记者陶冉摄 昨天，王春意拿着诊断证明走出问诊室。
京华时报记者陶冉摄昨天，被确诊为“肺癌，中晚期”之后，王春意拿着诊断证明苦笑了一下，“这是一张死亡通知书，但也能踏实地去完成心愿了。
”四个月前，王春意开始严重地咳嗽，跑了两家医院，被诊断为“癌变可能”。
从那儿以后，他开始各处打听，想进行遗体捐献，“我想做一点贡献，能死得有点尊严”。
为了完成捐献手续，他从北京回到吉林老家，几番劝解让哥哥签字。
昨天病情确诊后，他便直奔器官和遗体捐献机构，送交了几份捐献手续。
如今，他只想找家能提供临终关怀的机构，静静享受余下的光阴。
两次诊断“癌变可能”2015年2月25日，王春意第一次将“肺癌”和自己联系到一起。
他表现平静，没有掉泪，没有茶饭不思。
在他44岁的生命里，经历过太多波折。
于他而言，这次波折或许艰难，“但也没有什么过不去。
”王春意是吉林省公主岭市怀德镇民强村人，个子不高，背有些驼。
王春意在幼年时，父亲患脑血栓，母亲患心肌病，治病变卖了房产，他与哥哥王春岐很早便担起生活的重担。
20岁左右时，父母相继过世，哥哥也已成家，他开始独自生活。
1998年，冬。
王春意在长春市一家拔丝厂工作。
由于天气冷，皮带很难转动，他往转轮上打油，手套被卷进皮带。
他赶紧去拽，双手被绞致骨折。
“好在皮带松，不然的话手怕要保不住。
”可他心疼费用，找家中医诊所，对方折腾十几次，“连拽带揉没弄好。
”他又到中医院，也没手术，“被人像拔河一样把断骨接好。
”王春意疼得夜不能寐，却“一颗止疼药没吃，一滴眼泪没流。
”待伤养好，手指灵活不似往昔，他就此离开了拔丝厂。
王春意说他那时很绝望，远离家人没有积蓄，便拿出几百元到北京，“想碰碰运气。
”起初并不好过，手指残疾成为就业阻碍，“到煤场砸蜂窝煤，或是做保洁、门卫。
”如此过去了15年。
去年12月，他身体日渐不佳，出现咳嗽等症状。
“那会儿刚失业，以为是感冒，挺挺就过去了。
”直到一晚他咳得呕出来，开始有了不安。
这样反复几次，今年2月25日，王春意到北京顺义医院做检查。
医生在X线诊断报告单上写了一连串医学名词，他看不懂，只记得一句，“肺占位性病变，癌变可能。
”起初他有点不信，自己不嗜烟酒，怎么得了这个病。
后来他又到北京大学肿瘤医院，得到的依旧是“癌变可能。
”这一次，王春意情绪看不出明显起伏，医生建议他做气管镜病理检查，他想了想说，“再等等，我还有事要做。
” “不想平平淡淡死去”对于当天的反应，王春意坦言已接受现实。
是否确诊，都不再重要，“百分之七十的可能性，还指望奇迹吗？
”他说自己一直独居，没有娶妻，更谈不上子女。
饿了自己吃饭，病了自己买药，“工资从没超过两千元。
”这些年他都是这样度过。
“我想在死前做点有意义的事。
”王春意回来后一直盘算这事，他热爱生命，不想平平淡淡地死去，想在世上留下抹痕迹。
这时他想起了姚贝娜，“她离世后将眼角膜捐出，让我很感动。
”王春意开始各处打听，何为捐献，去哪捐献，怎么捐献……他在顺义区赵全营镇工作，租的平房就在那儿，“十几平米，月租两百元。
”他往返于家和市区之间，路上花费几小时，“有时午饭、晚饭也合成一餐。
”3月18日凌晨，王春意没有丝毫睡意，躺在床上辗转反侧。
几小时后，他会到北京同仁眼库办公室和北京协和医学院遗体捐献接受站领取表格，多日奔波，全为了这一刻。
“肺癌无法捐献大器官，因为癌细胞可能扩散到其他器官，但对眼角膜、遗体捐献没有影响。
”王春意想过，“我想死得有点尊严。
人难免一死，生前际遇或许不同，但我相信人人都有一次伟大的机会做出贡献。
”接下来是家属签字。
王春意当晚订购了北京到长春西的火车票，两天后动身，几份表格被他放置在提包的最里层。
回到故土的告别3月20日晚上近9点，经过路上7个小时的颠簸，王春意再次踏上故土。
长春当天傍晚的天气很冷，西站人来人往，王春意整理下行李，就近找家小旅馆窝了一夜。
“从这儿到家还要一个多小时，每天只有三班车，早就收了。
”村里这时赶上农忙。
次日，王春岐推掉农事，在家等弟弟。
对他上次回家的时间，自己早已淡忘，“我这个弟弟，想法多，很犟。
”王春岐说，王春意从小如此，当年到北京，换号码都没说，“家里人找不着，以为他不在了，几年后才回来。
”大概在今年3月，王春意打来电话说，可能得了癌。
这话像重锤砸在王春岐心头，不知说什么好。
王春意接着说，“我想把遗体捐了。
”王春岐有些懵，自己以前只是听说，却不敢想象，捐献这事儿会发生在弟弟身上。
“闹什么，回来吧。
”自己虽这么说，却知道弟弟的脾气，“他讲的事儿都仔细想过，改不了的。
”弟弟回来后，王春岐得空就劝，“留下吧，能有人照顾，治病也便宜。
”可他总是那一句，“死了就什么都没了，捐了做点儿好事。
”3月24日，弟弟临行前一晚。
王春岐拗不过，到底签了字。
一份捐献眼球志愿书、三份捐献遗体申请登记表，姓名、年龄、电话……王春岐一口气签下来，感到一阵悲戚从胸中弥漫。
“想做就去做吧……”王春岐欲言又止，长叹口气，转身回了房。
次日一早，弟弟告别家人，身上只背了两个包。
亲戚们到站上送他，王春岐向他保证，熬不住了打电话，自己会过去照顾他，帮他完成心愿。
肺癌确诊后的“踏实”从吉林回来后，王春意去了首都医科大学附属北京胸科医院，“这次来，就为了得出个明确结果。
”4月1日上午，王春意在走廊等了近两小时。
“王春意”，医生念他的名字。
他缓缓抬起头，随医生进了气管镜室。
约半小时后，他从里面出来，手握着塑料杯，不住地咳嗽。
医生给了他一张领取通知单，“4月8日到门诊一部二楼取化验单6张。
这就是结果了吧。
”王春意默默念道，呕出一口血痰。
昨天上午，王春意很早赶到医院。
挂号、领取、问诊……医生翻看过6张化验单，对比一月前的X光片，面露难色说，“确定为左肺小细胞癌，中晚期。
肿瘤生长的位置不宜手术。
血小板也过低，用药会进一步降低血小板……”见王春意似懂非懂，医生进一步解释，“小细胞癌发展迅速，转移，脑、肝、肾、骨都有可能。
气管压迫明显的话，可能影响呼吸……”这些字眼在王春意脑中盘旋，去盖章的路上，他都在看医生的诊断证明—“左肺小细胞癌，左肺门及纵膈淋巴结转移”。
王春意说，医生的意思是已很难治疗，“这是一张‘死亡通知书’，不过这样倒好，还省得能治疗却没有钱，那样更尴尬。
”王春意把诊断证明装进提包时，看见了那几份捐献表格，“还没交呢，要不今天吧，我也踏实了。
”中午时分，他直接赶到北京同仁医院眼库办公室。
王春意郑重签下他的名字，将表格递交给工作人员，“肺癌没影响吧？
”工作人员说，肺癌本身没有影响，但能否捐成要看转移情况，血液病、遗传病、传染病等都不行。
捐献者过世后，眼角膜要在6小时内摘取，“家属要备好捐献者的死亡证明和三个月内的诊断报告，及时通知眼库。
”接着是北京协和医学院遗体捐献接受站。
王春意不放心，又问了同样的问题：“肺癌没影响吧？
”工作人员回他，遗体捐献主要用于教学，没有传染病即可。
捐献者过世后，委托人要备好死亡证明通知接受站，“委托人可以是家属、朋友甚至社区，流程较眼角膜、大器官捐献简单。
捐献者的名字会被刻在北京市长青园骨灰林基地的一块石碑上，亲友可到此祭奠。
”办公桌上有一本厚厚的登记簿，工作人员说，接受站1999年成立，起初捐献者不多，近年有了起色，每年登记1500人左右，实际捐献130人左右。
“登记者多是退休老人，有子女受老人感化也来登记。
”事毕，工作人员交给王春意一张纪念证，红色封皮。
王春意摩挲着，端详里面的字：“您申请在逝世后把遗体志愿无偿捐献给医学事业，这是一种崇高的人道主义精神和科学精神。
特颁此证，以表敬意。
”“这样就踏实了。
原想到处转转，可身体不允许了，或许会找家临终关怀机构，静静地享受余下的光阴。
”王春意说完长舒了一口气。

邮币易小邵：目前邮币卡投资市场行情如何
2015年，全国经济都不是太景气，各大理财方式也不算很有收成，而且现在理财的方式也特别的多，回顾2015的各大理财方式，邮币卡电子盘毅然的进入了其中，所谓“你不理财，财不理你”，那么，邮币卡电子盘是投资理财的好选择吗，邮币卡有什么投资价值呢?邮票、钱币、电话卡，组成了我们现在所熟知的邮币卡收藏市场。
这一收藏领域不但由来已久，更是爱好者广泛，在一些知名的邮币卡实物交易市场里，总能看到一番热闹的景象。
而现在，随着信息化技术的不断应用、智能手机的迅速普及，邮币卡电子盘正如火如荼地蔓延开来。
中国，作为有着深厚文化底蕴，拥有5千年文化历史奠基的文明古国，在艺术领域早已经处于世界的巅峰。
对艺术品，收藏品有绝对的定价权。
邮币卡收藏有别于其他的投资方式，故此它的报价受到外围环境影响非常小。
在新的时代，邮票承载的使用功能慢慢的褪去，更多被赋予了其他的艺术鉴赏价值及收藏价值。
由于邮票为实际物品，具有实物保有的确定性，并拥有实际价值，他的价格与时间成正比。
年代越久，品相越好，则价格越高。
也可以说是显而易见的增值保障。
例如猴票，祖国山河一片红，袁大头等，这些邮票、钱币目前市场上的单个售价已经突破百万元大关，邮币卡已经成为百姓资产传承中非常重要的一部分。
再有，由于邮币卡的传统线下市场存在变现难，以及变现不及时，变现损耗大的弊端，邮币卡电子盘的出现，则有效的使其变现更加迅捷，安全。
现有部分业界专业人士认为：在目前邮币卡电子化交易市场的市盈率高企的状况下，市场交易主体的投机氛围浓厚，价值对价格的关联能力几乎失去控制，在这种情况下，我们很难去谈挖掘和弘扬文化价值。
如果要谈挖掘和弘扬文化价值，前提就是使市场进入理性状态，使投资不断回归价值投资。
邮币卡以前局限在线下交易的时候，现货的流通性很差。
限制极大的削减了邮票、钱币、电话卡的文化收藏价值，邮币卡界更多的是商家而不是艺术收藏家，大家看到的只是藏品所能带来的金钱利益而并非文化内涵。
如何将邮币卡文化传承的作用发展到极致，在解决不了其价格与价值的纠纷之时，最大范围的推广无疑是最简单便捷的方法。
邮币卡电子化交易模式的创新使邮票、钱币、电话卡达到最大限度的推广成为可能！
邮币卡电子盘市场的形成与之后的发展与政治、经济、文化都有着极大的联系，如果单从一方面考虑，完全不足以对它作出最合理的评价。
从国家政策的大方向来看，李克强总理多次倡导“互联网”发展的新模式，从根本上肯定了邮币卡电子盘是能发展的。
邮币卡开户微信：SXT683，每天分享市场信息，技术指标分析大盘，交流经验，推荐高价值的票，免费开设投资课程。

蝙蝠车是美国漫画超级英雄蝙蝠侠的战车，由于《蝙蝠侠》的历史长达数十年，蝙蝠车亦随著时代变化、改良。
1965年夏季将结束的时候，美国ABC电视台正在为一出「蝙蝠侠」电视剧做最后准备，制作人迪安-杰弗里斯(Dean Jeffries)决定在电视剧中加入蝙蝠车的演出，但是电视剧的播出时间表被提前，杰弗里斯为了节目制作不会延迟，他去找了一家乔治-巴里斯(George Barris)的好莱坞改造车厂，要求他们在三个星期内制作出蝙蝠侠电视剧里的车子，巴里斯收到这项订单后，就开始物色要用哪种车子来改造，最后巴里斯决定使用福特汽车的Futura概念车作为改造的基础，而这台Futura也成为全世界最知名的蝙蝠车。
新蝙蝠车约为6米长和3.7米宽，重达3.2吨，在全装甲车身情况下能够达到330公里/小时。
同时车体砲塔搭载两管50mm口径火砲，装备主动防御系统及反弹道导弹系统。
而最炫酷的是，新蝙蝠车还拥有隐形功能！相信这会对蝙蝠侠打击罪犯带来巨大的帮助。
http://incar.tw/tag/%E8%9D%99%E8%9D%A0%E8%BB%8A (图片)
蝙蝠侠可在本作中驾驶蝙蝠车，不论蝙蝠侠身处街上或空中，拥有防弹功能的蝙蝠车可随时召唤至其所在地或降落地点。
蝙蝠车可作一定距离的跳跃、短暂加速、原地旋转、冲破小型障碍物、以及弹射出蝙蝠侠使之能即时在上空滑翔。
部分敌人在看见蝙蝠车后将会逃走，如作出攻击会被车上的自动防卫机制击倒。
蝙蝠车能透过升级提高能力表现，并设有两个能随时互相切换的模式：追逐（Pursuit）和战斗（Battle）。
前者适用于点对点移动和完成指定的驾驶挑战；后者使用时蝙蝠车外观会变为类似坦克车的模样，可作全方位移动和滑行，同时现出车上武装，包括火神炮、超高速火炮、反坦克导弹和非致命镇压枪，经升级后可追加能即时瘫痪敌坦克行动之电磁脉冲装置，以及使敌坦克倒戈之无人载具病毒发射器。
蝙蝠侠能遥控蝙蝠车以进行解谜或克服障碍。

快递员间有「江湖」吗？
如题，最近江湖系列好像很火，下午刚取过快递的我期待各位大神的脑洞w有人说我是某人的小号，这种无中生有的东西你说一遍，等于你也有责任是吧
这个问题是银教授的小号提问的吧？

回家路上有点小馋就随便买了吃的犒劳自己疲惫的身躯，买了3个肉松酥，路上咔嚓咔嚓消灭掉了，满足呀，早上又吃了一个，肉松控yeye

【奢品小表妹】瑞士户外运动手表哪个品牌牌子比较
斯沃琪计时夜光运动休闲男表SUIB400【机芯】石英表，记时秒表【功能】计时码表日历夜光【表壳】圆形【表带】圆形【尺寸】表盘直径:41mm、表盘厚度:8mm【性能】30米生活防水、计时码表 日历 夜光---------------------------香港水货手表 交流微信:68442577---------------------------

和信贷进校园求贤 网贷垂直化成趋势
近日，北京市网贷行业协会联合团工委、青工委启动“2015互联网金融行业校园招聘系列活动”，和信贷作为协会创始会员之一参加招聘宣讲会，欲通过该活动吸收金融、IT等领域应届毕业生加入，并培养互联网金融所需的复合型人才。
同时，和信贷借此机会首次对外明确了今年的发展计划。
P2P网贷随着市场规模迅速扩大及高速发展潜力，产生出极大人才缺口，人才需求也迅速增加。
此次校园宣讲活动首站走进中央财经大学，除此以为，还将在北京邮电大学、北京人民大学等11所高校陆续开展活动。
和信贷运营总监周歆明出席中央财经大学活动，并与高校学子分享了互联网金融行业观点及和信贷发展规划，期待更多金融、IT专业人才的加入。
近两年互联网金融无疑是最热关键词，网贷行业以几何倍数增长速度领跑互联网金融领域。
网贷无论作为传统金融的补充，还是促进实体经济发展的引擎，都具有积极而且有效的作用。
截至去年底，网贷平台已经接近2000家，全年成交额超过2000亿元。
高速增长态势伴随而来的是平台同质化明显。
而从去年开始，众多网贷平台已逐渐聚焦垂直细分领域，周总表示，P2P平台只有以细分领域作为切入点，以高度垂直化的业务和服务，才能在激烈竞争中脱引而出。
和信贷将坚持自营路线，通过线下端在房产抵押领域的成熟经验复制扩张，开拓新业务，保持中国最大房产抵押P2P平台优势，成为该细分领域中的领跑者。
2015年，和信贷将在全国增设20家线下直营店，员工人数将突破1000人；同时将加强金融产品创新，追求极致用户体验，依托大数据发展移动互联网金融。
和信贷作为正在高速发展的网贷平台，无论是技术改进，还是金融创新都需要耗费更多人才，一方面从传统金融行业和互联网行业吸收具有行业经验的人才，另一方面也希望借由本次校园活动，引进金融、IT等专业的学生，培养符合互联网金融行业特点的复合型人才。
2015年随着监管出台，网贷行业洗牌加速，同时，监管约束也将让行业在健康的市场环境下更蓬勃额发展。
对此，周歆明认为，互联网金融是朝阳产业，互联网与金融结合碰撞出的星星之火，渐成燎原之势。
包括P2P在内的互联网金融突破了金融市场信息不对称的问题，在降低交易成本、提升资金配置效率和金融服务质量等方面。
另外，互联网能够更近的接触客户，更好地为长尾用户提供金融服务，推动普惠金融发展。
现阶段互联网金融将会更为深入地影响传统金融，成为传统金融的有力补充，而未来也或成为金融体系的重要组成。

包装没有破损书也完整好评

个子很大里面的肉很松还是喜欢紧实点的肉馅选肉部位的关系吧.
那个卖锅贴老头很不耐烦的多问一下便一脸不悦整张脸板着旁边有个很大的蒸笼有个大妈大概想买包子就掀起看看不料里面一声大喝归归~~~当人家是小偷那

乖乖女患上梅毒！女孩都爱做的这些事你也可能中招
国内的大街小巷、朋友圈也是铺天盖地的韩式半永久化妆广告。
隔壁前两天还是门缝眼大龅牙的妹子，转身变成标准网红脸，谁看到心里都不平衡！
氮素，爱美有时也是要付出代价的…… 27岁的汪清（化名）从小就是个乖乖女，大学毕业后，她在父母安排下，与相亲对象第一次谈恋爱。
两个年轻人情投意合，交往两年后今年初结婚。
两人做孕前检查时，医生开出“艾滋、梅毒、丙肝”等感染疾病排查的检查单，汪清拒绝了：“我不可能得这种病，不用查了。
”今年7月，她查出已怀孕，家人喜出望外。
昨10月11日，她来省妇幼保健院做孕检，不料引发“地震”——她被查出患有梅毒，而先生没有被感染。
婆婆和先生怀疑的眼光，让她几乎崩溃。
医生仔细询问，她才回忆起自己结婚前，曾在路边小摊上打过耳洞。
“很可能就是那次埋下祸根。
” 梅毒的危害1、传染他人。
我们都知道梅毒的传染性非常的强，所以及其容易传给伴侣或儿女，危害他人健康。
男性梅毒患者不但危害自身健康，且可传染给妻儿，造成早产、流产及死产，少数活产的胎儿也很可能有胎传性梅毒。
2、侵犯中枢神经系统。
感染梅毒后，如果拖延治疗，梅毒螺旋体可导致人体三叉神经受到影响，可发生脊髓膜炎，麻痹性痴呆、视神经萎缩，压迫脊髓导致痉挛、瘫痪等，严重危害人体健康。
3、皮损不适。
除了以上两种很常见的危害之外，还会导致身体的皮损不适症状，影响正常的生活。
梅毒患者常主诉下面不舒服，生殖器出现的溃疡、脓疱、斑疹等不适症状，造成分泌物多，形成恐惧心理，影响正常生活。
4、严重损害骨骼系统。
如果拖延治疗梅毒，可导致组织和器官被梅毒螺旋体破坏，从而使相应的组织器官功能丧失，导致人体残疾或死亡。
经过以上的介绍，相信大家已经了解了梅毒的危害是有多大了，患上梅毒一定要及时的到正规医院进行治疗，且不可耽误最佳治疗时间。
那么，在生活中我们应该如何做好梅毒的预防工作呢？
医生提醒梅毒不仅仅只能通过性传播，文眉、文身、打耳洞等有创美容，如果器具消毒不到位，都可能传播病毒。
这些行为都会导致癌症或艾滋病半永久化妆术半永久化妆，很多妹子都熟悉！
像纹眉、纹眼线、纹唇这类更受青睐，每周末各种美甲纹绣的店子里，都有爱美的妹子排着队等变身，半永久则是通过将染料注入人体表皮层和真皮层之间，在一定段的时间内免去妹子们每天化妆的烦恼。
据《都市快报》报道，浙江省杭州市研究生毕业的吴小姐，就因毕业手头拮据，选择了一家自认为性价比高的，位于道里区繁华地段写字楼里的微整工作室，做了纹眉。
结果术后半年，一次体检发现她感染了艾滋病。
经分析，吴小姐半年前做纹眉时，感染艾滋的几率极大。
而工作室器具消毒不到位，很容易通过血液传播各种疾病，其中就有艾滋。
纹身纹身是通过针刺皮肤，将对人体无害、不被吸收的金属氧化色素注入真皮层内，使皮肤着色。
在纹身的过程中，针尖与被纹者的血液不断接触，又在装有纹身药水的容器里反复蘸染，若纹针消毒不彻底，或药水容器不经更换消毒，当第二人被针刺时，就很可能引起交叉感染。
纹身容易传染上乙肝、艾滋病、细菌性红眼病和沙眼、梅毒、结核病等。
虽然纹身的人不一定个个都会被传染，但是也万万不能存有侥幸之心。
对于这些刀割针刺的美容术，一定要找医疗设备健全、卫生条件好的医院，免得因器械消毒不彻底而被传染上疾病。
美牙术现在，很多爱美的人开始到一些牙科诊所进行牙齿美容。
但是，美牙在造成交叉感染，传染上肝炎、艾滋病等传染病上也有相当大的几率。
据了解，80%至90%的牙病患者在洗牙或者补牙时都伴有牙龈出血，如果洗牙或补牙的机头消毒不全面，那么，确实有可能通过机头上残存的血液传播疾病。
所以，美牙一定要到正规的医疗单位，而医院给患者进行洗牙、补牙时使用的机头，必须是消毒之后没有打开封装的机头，这样才能保证足够的卫生和安全。
网友评论：@ooO圈儿Oooo：佩服所有敢动自己脸的人，我拔颗智齿都考虑了好几年@找地儿一猫：半永久化妆，名字细思极恐@小带鱼TT：本来想纹眉的，看来还是乖乖的画吧！
@北陌惟：看来我还是去买盒眉粉吧@_于冭冭：表示纹过以后有恶心呕吐症状，熟人的美容院据说是最好色料，没有副作用，一千大洋一对眉毛，真心后悔，一年多了头晕症状较多，之前都木有过@FancyDe-Lee：我还是丑点好，健康！
爱美没有错，可人身安全才是最重要的希望自己变美的宝宝 ，无论打耳洞还是纹眉美牙选择正规医疗机构，不要贪图省钱或者一时之快

书的质量很好 推荐大家购买

长岛冰茶虽取名冰茶，却是在没有使用红茶的情况下，调制出具有红茶色泽与口味的鸡尾酒。
调制的主要成份为伏特加、龙舌兰、琴酒，酒精浓度大约30%。
起源之一的说法为1920年代美国禁酒令期间，酒保将烈酒与可乐混成一杯看似茶的饮品，来钻法令漏洞；起源之二是据说在1972年，由长岛橡树滩客栈（Oak Beach Inn）的酒保发明了这种以四种基酒混制出来的饮料。
味道微辣而带有可乐与红茶的气味，适合餐后饮用。
因为口味香甜，盖过浓烈的酒精味，使人不知觉的饮用过量而酒醉，因此又称为失身酒。
将所有材料放入可林杯中，然后添满可乐以产生类似红茶的颜色，最后在杯缘用柠檬片装饰。

融资租赁和延保将成金融主角
本报讯（记者王辉）在最近召开的中国二手车大会上，AutoSpaceCEO曹芳宁表示，未来两年是二手车电商兼并收购、资源整合的高峰期。
新车、二手车和后市场服务平台将融合接轨。
未来融资租赁和延保业务将成为二手车金融最主要的两大创新模式。
2008～2015年，中国二手车电商尚处于探索期，众多初创型企业涉足这一领域并争相探索最佳在线交易模式。
随着二手车电商投入成本高昂，而企业尚未形成稳定持续性的盈利模式和利润，伴随资本加重和行业大咖布局，2016年企业竞争进一步加剧。
规模小、车源不稳定、买家流量低的二手车电商纷纷退出市场或被兼并。
据统计，2014年成立33家二手车电商平台，而2015年仅剩下10家，预示二手车电商创业窗口即将关闭。
有专家预测，未来融资租赁和延保业务将成为二手车金融最主要的两大创新模式。
目前中国汽车融资租赁市场还处于发展初期，2009~2014年，中国汽车融资租赁市场规模从1千辆增长至20.8万辆，实现了191%的复合增长率，得益于过去5年新车销售增长、金融渗透率的提高、融资租赁企业数量快速增长、征信体系的开放以及融资租赁产品自身优势等驱动因素。
根据领先市场经验，2015~2020年，中国汽车融资租赁年均复合增长率预计仍将保持在50%以上，2020年将达到2200亿元，实现6%渗透率。
曹芳宁表示，与发达国家相比，中国的融资租赁渗透率极低，尚处于起步阶段，未来增长潜力巨大。
中国的租赁业务目前处在高速发展阶段，其渗透率相差发达国家大约45个百分点。
在美国和德国这样的成熟市场，融资的渗透率超过40%。
汽车融资租赁也是主机厂体系下的金融公司和银行的未来主要发展的业务之一。
融资租赁能否取得长足发展取决于消费者消费金融产品的习惯和信贷体系。
随着中国汽车销售额的增长和市场的完善，中国有极大的潜力实现融资租赁的发展，并一举追赶上发达国家。
在市场需求、产品供给和政策法规的推动下，延保业务未来5年会以40%的快速发展。
随着机动车保有量的上升和机动车的逐年老化，越来越多的用户会意识到延保的价值，延保产品会更具吸引力。
当后市场形成多元化的竞争格局后，汽车经销商为增加客户粘性，会推出更具吸引力的延保产品（比如性价比更高的产品）。
有专家指出，当车辆是否购买延保会影响到车辆的残值时，延保产品的渗透率会快速提升。
另外，一系列的法规和政策将对延保范围和内容的界定会越来越完善。
经销商掌握着延保业务的经营主动权，但目前消费者对于单独购买延保的意识薄弱，不建议在短期内投入大量资源发展。

女人佩戴银饰好恐怖!今天才知道!
阅读本文前，请您先点击本文上面的蓝色字体“气质女神”再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到文章了。
每天都有分享。
完全是免费订阅，请放心关注！
在古代的时候，不论男女都戴手镯，女性戴银手镯是已婚的象征，男性戴手镯则作为身份的象征。
女性戴银手镯很漂亮，而且对身体也有好处。
纯银有一个有趣的特点，银饰的抗氧化性和光泽的持久性跟个人的体质有关，体质好的人会越戴越亮。
而如果体质较弱体内毒素较多的话，纯银饰品可能很快就会发黑，就像古代人用银针测试酒里是否有毒一样，有毒的话银针会马上变黑。
带银手镯或银首饰有什么好处？
我带的是银镯子，生病的时候它就灰蒙蒙的，身体好的时候就亮亮的. 银中含有银离子，银离子有很强的杀菌作用，对人体很有好处。
另外银的热传导性在所有的金属中是最突出的，能迅速散发血管的热量，这种鲜明的热传导性能迅速降低血脉的热量，预防各种疾病有卓越的疗效。
银还据有吸收毒性的功能，这是它变色的原因之一，因此它有卓越的消毒性能，这种变色只是表面反应，用牙膏或者药品即可消除。
银有很好的保健作用，经常佩戴银饰不仅可以中和人体内的有毒物质，还可以加速创伤愈合，防治感染。
并有净化水质和防腐保鲜的作用。
蒙古牧民喜欢用银器盛放鲜牛奶．现代科学证明银器盛鲜奶，确有科学根据，因为：A.溶入的极微量银离子，可杀死牛奶中的细菌，防止牛奶变质B.用银器盛放牛奶，可补充人体必需的银元素C.银易导热，牛奶凉得快D.银的化学性质稳定，银器坚固耐用古人说：身戴银，健康富贵会相伴，安五脏，定心神，止惊悸，除邪气。
在医学上，它比其它贵金属对人体健康的功效要高得多。
微信大号公布大家都关注哪些微信？
2016微信大号整理推荐，涵盖生活各个领域，希望你能找到自己的兴趣，通过阅读提升生活质量！
★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注★教你穿衣打扮微信号：cd3880简介:时尚不是买出来的，而是穿出来的，三分长相，七分打扮，爱美丽就从穿衣开始！
免费订阅哦~-------------------------------美食菜谱微信号：cp3380简介:10万道家常菜做法，关注我，教你成为做饭高手！
免费订阅哦~-------------------------------女性养身秘籍 微信号：jkqq55简介:年轻不养生，老来养医生.养生是一种生活态度，使你增强体质，预防疾病，拥有健康，享受快乐！
关注养生，百病不生！
免费订阅哦~-------------------------------美人心计学微信号：nnbb987简介:懂心计的女人，只要“略施小计”，就能牢牢把握幸福。
免费订阅哦~-------------------------------一天瘦一斤微信号：jf3990简介:瘦的健康美的自然，教你健康减肥轻松瘦身！
免费订阅哦~-------------------------------学编发盘头发微信号：tfqq66简介:教你扎1000种头发，一个发型，一种心情！
免费订阅哦~-------------------------------居家小能手微信号：nb3990简介:过夜西瓜真的有毒吗？
可乐会杀精？
关注带你了解更多生活常识！
免费订阅哦~-------------------------------每天健康美胸微信号：ru3990简介:带你一起塑造魔鬼身材，做个拥有傲人身姿的魅力女人！
免费订阅哦~-------------------------------伴读书房微信号：bandu2048简介:免费加入共读，组队对抗惰性，把读书的想法落为具体行动，每10天共读一本书，一年阅读36本图书，每天成长一点，成为期待的自己！
免费订阅哦~-------------------------------看相免费算命微信号：kx3360简介:立即关注，让大师帮你算算今年的运程是好是坏！
免费订阅哦~如何关注① 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
② 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。

北京顺义区2015届高三“一模”语文试题
顺义区2015届高三第一次统练一、本大题共11小题。
阅读下面文字，完成1—11题。
【材料一】《礼记·曲礼》说“男子二十冠而字”。
取字原属贵族特权，后来成为知识阶层的事。
宋代还不准下层人取字。
到明清时代，三教九流，五行八作，几乎无人无字。
尽管也遭到士大夫的抨击和嘲讽，但取字的习俗，仍然普及开来。
先秦时代，字是行冠礼时由选定的嘉宾给起，后世不举行冠礼了，字则改由师长或其他通文墨的人给起，而且也不一定到成年才起，很可能是小名、大名和字一同起的。
当然，也有成人之后才请人起字的。
上古贵族女子，原本也起字。
《礼记·曲礼》：“女子许嫁，笄而字。
”是说女子成年许配人家时，把垂发挽起来，用笄别住，并给她取字。
这一礼制，秦汉后没能承袭。
虽然上层妇女有的也有名有字，但不一定“许嫁笄而字”。
女性一般自幼至成年，只有一个小名（闺名）。
不过，这一礼制虽未推行开，却在汉语中留下许多成语，如说女子已有婆家，叫“已字”“已字人”；没找婆家，称“待字闺中”“未字人”“未字”。
后世取字，有许多是引经据典。
如唐代陆羽字鸿渐，取自《易·渐卦》“鸿渐于陆，其羽可用为仪”；宋代楼伯圭字禹锡，出自《书·禹贡》“禹锡玄圭”。
名字的组合方式，自古及今，当不下几十种。
习见而常用者，约为以下八种。
第一、同义相协。
名与字为同义词，二者相为辅佐，互作解释。
如宋欧阳修字永叔，《广雅》：“修，长也。
”《说文》：“永，水长也。
”第二、反义相应。
名与字皆为反义词，二者对立相应，各从反面作解。
如孔子弟子曾点字皙，《说文·黑部》：“点（繁体作“點”），小黑也。
”，“皙”，意为洁白，点、皙相对。
第三、连类相及。
义类相近或相似，因甲而及乙。
三国孙策字伯符，策、符皆为信物，只形制与用途不一。
第四、景仰前贤。
因为倾慕前代圣贤，向他们看齐，于是就袭用其名字。
汉司马相如字长（zhǎng）卿，《史记》说他“慕蔺相如之为人，更名相如”。
蔺相如为赵国上卿，故以“长卿”为字。
这既表示蔺相如的身分，也体现了司马相如建功立业的愿望。
北齐颜之推字介，是拆春秋晋国介之推的姓名以为名、字。
据《左传》，晋文公封赏随从逃亡的群臣，介之推不去述功，文公也未加封赏，介之推遂携母隐居绵山。
后文公以焚山方式欲使出山，介之推不出，遂烧死于绵山。
第五、概括经义。
自西汉武帝罢黜百家，独尊儒术，到东汉时，儒家典籍便成了家喻户晓的课本了。
人们逐渐就都从儒家经典中选取名字。
汉末三国已渐成风。
自南北朝而唐宋，而元明清，士大夫名字取于儒家经典者触目皆是。
如唐白居易字乐天，《礼记·中庸》：“故君子居易以俟命。
”《哀公问》：“不能安土（意为“居易”），不能乐天。
” 第六、使典用事。
这种名字组合方式，先秦没有，两汉也少见，唐宋才多起来。
它取材于史传载记，诸子百家之书。
有的与袭用经文相似，但大多含有故事情节。
如唐李商隐字义山，《史记·伯夷叔齐列传》载，武王伐纣，伯夷、叔齐叩马而谏，“左右欲兵之。
太公曰：‘此义人也。
’扶而去之。
武王已平殷乱，天下宗周，而伯夷、叔齐耻之，义不食周粟，隐于首阳山，采薇而食之”。
商隐，即谓殷商之隐者，义山，即谓“义不食周粟，隐于首阳山”。
第七、崇奉宗教。
唐王维字摩诘，维摩诘，佛家菩萨名。
《旧唐书·文苑传下·王维》：“兄弟俱奉佛，居常蔬食，不茹荤血。
”因崇佛，故拆菩萨名为名字，以示皈依。
第八、采撷名篇。
采撷名篇佳作中的警策以为名字，南北朝时已很常见，至明清而大行。
如明代胡东皋字汝登，出自陶潜《归去来兮辞》：“登东皋以舒啸，① 。
”清朝张孟词字腾蛟，出自王勃《滕王阁序》：“腾蛟起凤，② 。
”孟，表示长幼次序中排行老大。
名字组合方式，不止上述八种，但常见而比较复杂的，大致如此。
（取材于吉常宏《中国人的名字别号》）1.下列加点字在【材料一】中的读音，全都正确的一项是（2分）男子二十冠而字五行八作皈依A.guānzuō bànB. guànzuō guīC.guānzuò bàn D. guànzuò guī2.依据【材料一】文意，写出钱锺书《围城》主人公“方鸿渐”、北大教授“裘锡圭”名字的出处。
（2分）3.依照原文，把【材料一】中划线部分补充完整。
（4分）4.【材料一】中提到介之推，下面与之有关的民间传统节日是（2分）A.元宵节 B.寒食节C.端午节D.祭灶5.下列理解符合文意的一项是（3分）A.《礼记·曲礼上》说“男子二十冠而字”，意味着起字一定要到男子20岁。
B.“待字闺中”，是说女子尚未成年，还没有取字，同时也意味着没有婚配。
C.司马相如开始并不叫这个名字，因为他仰慕蔺相如，才改名相如，字长卿。
D.由于儒家典籍家喻户晓，老幼皆习，所以古代文人名字都取义于儒家经典。
6.宋代词人秦观，字少游，据【材料一】中“连类相及”方式，从他的字断定，“观”应该读。
（写出拼音，2分）阅读“材料二”及“链接材料”，根据要求，完成7—11题。
【材料二】古人一般都有名有字，那么名和字的用途有何不同？
什么场合称名，什么场合称字；对什么人称名，对什么人称字，这在古代是很有讲究的。
若不论场合、身份、对象，任意而用，将十分难堪。
从命名取字上说，名是由长辈所起，行于家庭之内。
字是行冠礼时由嘉宾所起，意在“敬名”，是行于外的。
由此便形成两个原则：名是尊长所叫，或用于自称；字是给外人叫的，不能用于自称。
但其中情况也比较复杂，还须进一步讨论。
第一、自称称名。
总的说是自称称名，但还要看是对谁，不是对谁都称名。
(1)对君父自称。
封建时代君父一体，儿子在父亲面前，臣子在君主面前，或对天子的使者，都要称名。
在君主面前，不但自称要称名，在提到其他人的时候，也得称名，即便涉及自己的长辈先人，都要直呼其名，说“臣父臣某某”“臣大父先臣某某”。
(2)对尊长自称。
对君父自称名，推而广之，对位尊者，对家族亲戚中的长辈，都要自称己名，以示尊敬。
如大诗人李白，出川之后，在荆州时想得到刺史韩朝宗的提拔，便写了有名的《与韩荆州书》，开头就说：“白闻天下谈士，相聚而言曰……”(3)对朋友自称。
古代文人与朋友交往，不论对方年纪长幼，自称时都要称名，不像后来俗文学中所写，年长者自称“愚兄”，年幼者便叫“贤弟”。
不论年龄，甚至同族兄弟，年长者也自称名。
(4)尊长自称。
尊长对卑幼者自称名，源自上古。
《论语》中，孔子与弟子们谈话，都自称名，如《述而》“丘也幸，苟有过，人必知之”，《季氏》“丘也闻有国有家者”，都是自称名。
但是，家庭直系尊长，如父亲、祖父对儿孙是没有自称名的，甚至印章使用，也是如此。
1949年前，长辈给晚辈写信，结尾都不具名，只写“父示”“祖字”“伯父手书”或也“伯父某某”“叔某”。
第二、称人用字。
古人在交际中都是称人之字以敬其名。
不过当时等级森严，礼节繁杂，就是称字也要看对象，也有许多讲究。
(1)平辈之间称字。
亲友中同一辈分的，原则上都称字。
孔门弟子彼此间都称字。
对朋友不能呼其名，这是传统的礼仪准则，除非对方没有字。
许多历史题材的文艺作品，常常忽略这一点，实在欠妥。
兄弟之间也以字相称。
兄对弟，对称或叙述过程中都可以；弟对兄，一般只用于叙述时称呼。
(2)尊长称卑幼者。
身分地位高的对身分地位低的，年长的对年幼的，为表谦敬，也须称对方的字。
亲友中长辈对晚辈称字，比较常见，但父祖对儿孙称字罕见。
(3)关于称尊长的字。
先秦有称尊长字的，如孔门弟子常称老师“仲尼”。
但这在封建社会中后期，往往遭人非议。
父祖之名固不能说，称字也行不通。
有了别号之后，多称父祖的别号。
君主的字是不能叫的。
今天许多根据古典名著改编的电视剧，让剧中人物直呼其君主之名，实在缺乏历史文化常识。
此外还有一种“谥号”，是人死后由朝廷（官谥）或门生后辈（私谥），按照其生平事迹与品德修养，给予带有评判性质的称号，如韩愈官谥“文”，范仲淹官谥“文正”，又如陶潜，又名渊明，字元亮，私谥“靖节”，“靖”表示保护、保卫，而“节”则表示节操，称靖节先生，也是一种敬称。
链接一：宝玉又道：“妹妹尊名是那两个字？
”黛玉便说了名。
宝玉又问表字。
黛玉道：“无字。
”宝玉笑道：“我送妹妹一妙字，莫若‘颦颦’二字极妙。
”探春便问何出。
宝玉道：“《古今人物通考》上说：‘西方有石名黛，可代画眉之墨。
’况这林妹妹眉尖若蹙，用取这两个字，岂不两妙！
”链接二：《水浒》第三十九回和第四十回写吴用为救宋江脱离江州之危，命萧让摹仿蔡京笔迹给蔡京之子江州知府蔡九写了一封信，盖上金大坚摹刻的“翰林蔡京”四字印章，要戴宗带回江州，信中命蔡九把宋江押送汴梁，这样，就可以在路过梁山时，搭救上山。
戴宗走后，吴用猛然想起信中印章有个老大的破绽，不但救不成宋江，反会拖累戴宗受苦……果然，戴宗一到江州，就被机警狡诈的黄文炳一眼看穿图章的破绽。
7.对【材料一】【材料二】中涉及的有关文学常识的表述，不正确的一项是 （3分）A.白居易，字乐天，号香山居士，唐代大诗人。
他的诗歌如《忆江南》《春夜喜雨》《琵琶行》等都是历来传诵的名篇。
B.欧阳修是北宋诗文革新运动的领袖，其散文写得婉转流畅，富有情致，其中《醉翁亭记》《秋声赋》是其代表作。
C.《论语》记录了孔子及其弟子的言行，体现了孔子政治、伦理、哲学、教育等方面的思想，是儒家重要的经典。
D.李白字太白，号青莲居士，有“诗仙”之誉。
他的诗最能反映盛唐精神风貌，代表着盛唐诗歌的最高艺术成就。
8.结合【材料一】判断，“链接一”中宝玉给黛玉起字的方式是（3分）A.反义相应B.使典用事C.崇奉宗教D.景仰前贤9.结合【材料二】，说明“链接二”中金大坚所刻图章的“破绽”所在。
（3分）10.假如你穿越为陶渊明家僮，见到主人时，结合【材料一】【材料二】的知识，下列称呼最合“礼”的一项是（2分）A.陶潜 B.陶渊明C.靖节先生D.元亮先生11.根据【材料一】【材料二】，下列推断不恰当的一项是 （3分）A.宋代朱熹字元晦，“晦”意为昏暗，与表示光明的“熹”对立，名、字“反义相应”。
B.周瑜字公瑾，“瑜”“瑾”均为美玉，成语“怀瑜握瑾”可证，名字属于“连类相及”。
C.《子路曾皙冉有公西华侍坐》中，孔子对他的弟子，只应称其字，而不宜直呼其名。
D.某三国题材的电视剧中，事于东吴的诸葛瑾命孔明“见过吴主孙权再来叙话”，失礼。
二、阅读下面唐诗，完成12—15题。
二月二日①李商隐二月二日江上行，东风日暖闻吹笙。
花须柳眼各无赖，紫蝶黄蜂俱有情。
万里忆归元亮，三年从事亚夫营②。
新滩莫悟游人③意，更作风檐夜雨声。
【注】①二月二日：蜀地以此日为踏青节。
②元亮井，陶潜：“井灶有遗处，桑竹残朽株。
”作者称“无文通半顷之田，乏元亮数间之屋”，意指难以归隐躬耕。
亚夫营：汉代将军周亚夫，曾屯兵于细柳，以军纪严明著称，后人称为“亚夫营”。
③游人：作者自指。
12.盛唐有“大李杜”，指李白、；晚唐有“小李杜”，指本诗作者和，小杜的《泊秦淮》被清代沈德潜称为“绝唱”。
最后两句是：“，。
”（4分）13.下列对这首诗的理解，不恰当的一项是（3分）A．首联点明踏青时间地点和印象，虽是冷风，但旭日温暖，到处充满暖洋洋的春意。
B．“花须”即花蕊，因花蕊细长如须；“柳眼”即柳叶的嫩芽，因嫩芽如人睡眼方展。
C．“万里”“三年”，表面是写空间的悬隔，时间的漫长，实抒欲归不能的苦闷和无奈。
D．“风檐雨夜声”是写夜间檐前风吹雨打的声音，这里是用来形容江边浪潮声的凄切。
14.对这首诗的赏析，不恰当的一项是（3分）A．“东风日暖”和“闻吹笙”，从不同的角度写出了江行踏青的感受。
B．“无赖”本指人狡狯多诈，此指花开、柳舒实属假象，具有欺骗性。
C．“元亮井”“亚夫营”，均用典故，随手拈来，信口道出，不着痕迹。
D．“新滩流水”仿佛午夜檐间风雨的凄凉之声，是作者内心独特感受。
15.王夫之在《姜斋诗话》中说“以乐景写哀情，以哀景写乐情，倍增其哀乐。
”本诗则是以乐境反衬愁思 ，结合具体诗句谈谈你的理解。
（6分）三、阅读下面的文言文，完成16-21题。
论梁元帝读书江陵陷，元帝焚古今图书十四万卷。
或问之，答曰：“读书万卷，犹有今日，故焚之。
”有恶其不悔不仁而归咎于读书者，曰：“书何负于帝哉？
”此非知读书者之言也。
帝之自取灭亡，非读书之故，而抑未尝非读书之故也。
取帝之所撰著而观之，搜索骈丽，攒集影迹，以夸博记者，非破万卷而不能。
于其时也，君父悬命于逆贼，宗社垂丝于割裂；而晨览夕披，疲役于此，义不能振，机不能乘，则与六博投琼①、耽酒渔色也，又何以异哉？
夫人心一有所倚，则圣贤之训典，足以锢志气于寻行数墨之中，得纤曲而忘大义，迷影迹而失微言，且为大惑之资也，况百家小道，取青妃白②之区区者乎？
或曰：“读先圣先儒之书，非雕虫之比，固不失为君子也。
”夫先圣先儒之书，岂佛徒之言，书写读诵而有功德者乎？
读其书，察其迹，析其字句，遂自命为君子，无怪乎为良知之说者起而斥之也。
夫读书将以何为哉？
辨其大义，以修己治人也；察其微言，以用其精义也。
乃善读者有得于心而正之以书者鲜矣，而如太子弘之读《春秋》而不忍卒读者鲜矣，而如穆姜之于《易》，能自反而知愧者鲜矣。
孔子曰：“吾十有五而志于学。
”志定而学乃益未闻无志而以学为志者也以学而游移其志异端邪说流俗之传闻淫曼之小惠大以蚀其心思而小以荒其日月元帝所为至死而不悟者也恶得不归咎于万卷之涉猎乎？
儒者之徒，而效其卑陋，可勿警哉？
（取材于清王夫之《论梁元帝读书》）注释：①六博投琼：古赌博游戏。
②取青妃白：比喻卖弄文字技巧。
16.下列句中加点词语解释不正确的一项是（3分）A.搜索骈丽，攒集影迹，以夸博记者。
夸:夸耀B.足以锢志气于寻行数墨之中锢：禁锢C.迷影迹而失微言微言：不重要的言词D.能自反而知愧者鲜矣自反：自我反省17.下列对文中语句的理解，不符合文意的一项是（3分）A.则与六博投琼、耽酒渔色也，又何以异哉那和沉迷于赌博，喝酒，美色，又有什么不同呢？
B.无怪乎为良知之说者起而斥之也那就不奇怪从事“致良知”之说的学者，会群起而斥责了。
C.乃善读者有得于心而正之以书者鲜矣善于读书而有心得，又能以书导正的人则很新鲜。
D.吾十有五而志于学我十五岁立志发奋学习。
18.作者认为梁元帝读书存在的问题有：①；②。
（2分）19.作者认为读书的目的是（2分）□□□□、□□□□。
20.本文关于读书的观点，今天还有其现实意义，联系实际，说说你的感悟。
（6分）21.用斜线“/”给上面文言文中画横线的部分断句。
（5分）志 定 而 学 乃 益 未 闻 无 志 而 以 学 为 志 者 也 以 学 而 游 移 其 志 异 端 邪 说 流 俗 之 传 闻 淫 曼 之 小 惠 大 以 蚀 其 心 思 而 小 以 荒 其 日 月 元 帝 所 为 至 死 而 不 悟 者 也 恶 得 不 归 咎 于 万 卷 之 涉 猎 乎？
四、本大题共7小题，共26分。
阅读下面文字，回答22—27题。
另一种纪念碑①现在，大凡到湘西凤凰县一游的人，都是为了沈从文先生而来的。
沈先生是凤凰人，沈先生的故居和墓地都在凤凰县城。
“一个士兵要不战死沙场便是回到故乡。
”沈先生没有战死在沙场。
其实，沈先生也没有回到故乡。
他遥远地死在一个叫做北京的喧嚣的大都市里。
当年，一个二十岁的士兵为旧生活所窒息，被新生活所感召，突然决定放下枪，拿起笔，要以文学闯天下，他所到的第一个城市就是北京。
这个一文不名的青年，在自己的文学梦中几乎冻饿而死，但这个顽强的青年终于在绝境中立定了脚跟，并且终于在文学的山冈上留下一片美丽的森林。
这个闯荡了世界的青年终于又死在北京。
回到故乡的不过是先生的骨灰。
②一段迂回的山路，一片逼仄的台地，一块自然坠落的石头，石头略微凿磨的平面上是沈先生的笔迹：照我思索，能理解“我”，照我思索，可认识“人”。
这些话和这石头面对着已经有些污浊了的沱江，一座旧石桥，和一些已经破旧不堪的吊脚楼。
在这些话和这石头背后的山坡上环绕着零乱却又茂密的草木。
沈先生的大部分骨灰撒进沱江了，只有几块骨由沈先生的孙子亲手埋在这石头下面的。
③沈先生在凤凰城里长到十五岁，而后从军，又在沅江、辰水之间浪迹五年。
此后，湘西的山水就再也关不住一个年轻人的心了。
可这二十年的人生成了沈先生文学创作的源泉，他那些所有最深沉最美好的文章，都是从湘西的江河里涌流出来的。
这个没有上过大学，没有留过洋，没有任何文凭学位的湘西赤子，竟然做成了一件伟业：他用湘西的河水滋润了在一派酷烈的“西风”中枯萎断绝的中国诗魂。
有了他的《从文自传》，有了他的《湘行散记》，有了他的《边城》和《长河》，中国人枯叶一般飘零的诗情，终于又有了一片水意深沉的沃土。
再过许多个世纪，当人们回过头来打量中国传统文化分崩离析的过程，当人们辨别中国人的生命样式和别人有什么不同的时候，沈先生留下的这一片美丽的森林，是会叫人惊奇和赞叹的。
④大概是因为沈先生盎然不绝的诗意吧，他竟然在许多时候，在许多人那里被误解成是一位，而且仅仅是一位传统的“田园诗人”。
许多人把“美化落后”“诗化麻木”的批评放在他的名字上。
我一直不解的是，怎么会有这么深的误解和误读。
别人不懂也就罢了。
难道我们这些中国人也真的再也听不懂中国诗人的歌哭和咏叹了吗？
难道历史的风尘真的把我们埋葬得这么深这么重了吗？
以致我们竟然听不懂一个肝肠寸断的柔情诗人的悲鸣？
以致我们竟然看不见，在夕阳落照下的那样一种悲天悯地的大悲哀？
⑤“于是，我就在道尹衙门口平地上看到了一大堆肮脏血污的人头。
还有在衙门口鹿角上，辕门上，也无处不是人头。
”“我那时已经可以自由出门，一有机会就常常到城头上去看对河杀人。
每当人已杀过不及看那一砍时，便与其他小孩比赛眼力，一二三四屈指计数那一片死尸的数目。
”“但革命在我印象中不能忘记的，却只是关于杀戮那几千农民的几幅颜色鲜明的图画。
”（沈从文《辛亥革命的一课》）⑥这个世界上可有一个摆满了人头和尸体的“世外桃源”吗？
而这些刻骨铭心的记忆，这“几幅颜色鲜明的图画”，是所有那些潮湿的吊脚楼，雾气迷蒙的河水和夜幕上闪烁的星星们的背景，所有那些妓女、船工、士兵和农民们的故事，都是在这样一种深重到叫人透不过气来的底色上描绘出来的。
走出湘西对于沈从文不仅仅是一次旅行，而是一种对新生活和新精神的追求，是一场再生。
这个秉承了新文化运动洗礼的湘西人，以全新的眼光看待自己和自己的家乡时，就诞生了中国现代文学史上这一片最深沉也最美丽的森林。
中国诗歌所最为崇尚的“神韵”和“意境”之美，在这片森林中流变成为一种不可分离的整体呈现。
这是中国诗的传统向现代散文文体一次最为成功的转变。
而①（充斥、弥漫）在这些美丽的文字背后的，是一种无处不在、无处不有的对于生命沉沦的大悲痛，和对于无理性的冷酷历史的厌恶。
在这肝肠寸断的痛惜的背后，是一种人的觉醒，是一种现代人格的建立。
⑦对此，沈先生自己说过一句肺腑之言：“写它时，心中充满了不易表达的深刻悲痛！
”所谓“大音稀声”，所谓“有大美而不言”。
不像当时的一些作家们那般浅薄直露地“噫！
”，未必就不懂得痛苦，未必就没有深刻。
事实上，这正是沈从文先生不为潮流所动，独到而深沉的追求。
——一个能和时代风格相 ②（抗争、抗衡）而独立于世的作家必定是大家。
在当时那一派峻急、坚硬、浮躁的白话“国语”的主流中，沈从文的从容沉静和优美大度尤其显得殊途一致。
在沈从文诗意神话的长廊中，《边城》无疑是最精美的篇章。
那是关于一个老人，一个女孩，和一只狗的童话。
随着一幅幅或浓或淡的画面从眼前消失，在你整个的身心都得到深沉的舒展之后——慈祥的祖父去世了，健壮如小牛的天保淹死了，美丽的白塔坍塌了，姑娘的情人出走了，“也许永远不回来了”，善良天真的翠翠，在挣扎不脱的命运中再一次面临了母亲的悲剧，翠翠那一双“清明如水晶”的眸子，不得不“直面惨淡的人生”。
溪水依然在流，青山依然苍翠如烟，可是一个诗意的神话终于还是破灭了。
这个诗意神话的破灭虽无西方式的剧烈的戏剧性，但却有最地道的中国式的地久天长的悲凉。
如果说沈先生的文字流露出了某种“世外”的意味，那也是因为湘西这块土地一直是苗族和土家族世代杂居之地。
这是一块不曾被正统的儒家文化彻底同化的土地。
这块土地曾无数次对中原文化以死相拼，才保持了自己的“率真淳朴”“人神同在”和“悠然自得”。
也正是这一脉边缘的“异质文化”，成就了沈从文的独特。
也正因为这个产生于中国本土的独特性，又和中国传统文化有着千丝万缕的联系，沈从文先生才有可能“自然而然”地完成对于中国诗歌的承接和转化。
⑧随着新文化运动狂飙突进的喧嚣声的远去，随着众声喧哗的“后殖民”时代的来临，沈从文沉静深远的无言之美正越来越显出超拔的价值和魅力，正越来越显示出一种难以被淹没被同化的对人类的贡献。
在世界性的文化大潮的交汇和吞没中，在难以言说的沉沦和阵痛中，这是一次边缘对于中心的拯救，这是一次弱势对于强势的胜利。
总会有那么一天，总会有越来越多的精神的成熟者，听懂了一个肝肠寸断的柔情诗人的咏叹。
总会有那么一天，总会有越来越多的纯美的寻觅者，读懂了一个悲悯的智者地久天长的书写。
⑨站在沈先生这块天然未凿的石碑面前，沈先生微含笑意的脸从斑斓的石纹中显现出来，有谁能读懂困顿在那些苍老的皱纹里的创痛和沧桑？
做为文学家的沈从文最终还是没有能走到底，来到新中国的沈先生，与大部分从“旧社会”过来的知名作家一样，在一片“旧社会的渣子”“新时代的落伍者”“腐朽的资产阶级”的谴责中，无奈地放下了手中的笔。
他的后半生虽然有《中国古代服饰研究》那样的煌煌巨著问世，但那已不是文学。
留在这里的这块石头，不过是一个跋涉者骤然止步的记录。
⑩其实，沈从文先生又何需一块石，何需一座山，何需一条河来为自己的不朽做纪念呢？
只要打开他的书，你就能走进他那一片无比深沉又无比美丽的森林。
让我们向这片森林深深地鞠躬吧！
22.将下列词语依次填入文中横线①②处，最恰当的一组是（2分）A. 充斥抗争B.弥漫抗衡C. 弥漫抗争D.充斥抗衡23.文中黑体字成语，运用不当的一项是（2分）A. 一文不名B. 分崩离析C. 刻骨铭心D. 殊涂一致24.根据文意，题目“另一种纪念碑”是指（3分）A. 沈从文故乡湘西的美丽风景B. 巨著《中国古代服饰研究》C. 沈从文先生风格独特的作品D. 沈从文先生伟大的人格25.下列对文章的理解，不正确的一项是（3分）A.作者认为，是故乡湘西独特的自然山水、风土人情与地域文化成就了沈从文先生独特的文学创作风格。
B.沈从文先生与传统的“田园诗人”最大的不同，是他的作品在田园牧歌式的生活画卷背后蕴含的强烈的悲悯情怀。
C.沈从文先生继承了中国诗歌崇尚“神韵”和“意境”之美的传统，并成功地将它运用到现代散文文体的创作中。
D.文章肯定了沈从文《中国古代服饰研究》的成就，但也含蓄地表达了对他主动放弃文学创作而从事中国古代服饰研究的不满和惋惜。
26.结合全文来看，“中国现代文学史上这一片最深沉也最美丽的森林”——沈从文先生的作品具有哪些特点？
请简要概括。
（4分）27.结合语境，写出划线语句“这是一次边缘对于中心的拯救”中加点词在文中的含义。
（6分）28.一方水土养一方人，文中说，湘西这块土地成就了沈从文的独特。
请你结合读过的作品（如老舍、孙犁、汪曾祺等），选择其一，简要说明作家所处地域与其创作的关系。
（6分）五、本大题共2道小题，共60分。
29.微写作（10分）仔细观察下面漫画，在下面三个题目中任选一个（在答题卡上所选题号后的□里画V），按要求作答；不少于150字。
{C}{C}{C}{C}{C} {C}{C}{C}{C}{C}{C}{C}{C} {C}{C}{C}①向你的同学转述这组漫画的内容。
要求具体、形象、生动。
②写出这组漫画说明的道理，带给你什么感悟？
要求观点鲜明，有理有据。
③假如你是画中人，请写出你在整个事件过程中的内心感受。
要求感情真挚，富有个性和文采，可以写成诗歌。
30.从下面两个题目中任选一题（在答题卡上所选题号后的□里画V，然后作答），按要求作文。
（50分）①阅读下面材料，按要求作文。
生活进入互联网时代，每一个账号，都是一个小小的媒体。
人人都可能有麦克风，人人都可以是记者，人人又都是主编，是新闻传播者。
我们可以发微信、转微博、评新闻……不同的信息、观点、态度，在互联网上汇成了信息的海洋。
面对汹涌而至“自媒体”时代，你想到了什么？
产生了哪些思考？
请自选角度，自拟题目，写一篇文章。
除诗歌外，文体不限。
不少于700字。
②阅读下面材料，按要求作文。
早在1986年，意大利记者卡洛·佩特里尼就发起了“慢餐运动”。
著名作家米兰·昆德拉曾在书中提问:“慢的乐趣怎么失传了呢？
”阿尔卑斯山谷中，在一条风景极佳的大路上，有一条标语：“慢慢走，欣赏啊！
”以上材料引起你哪些联想？
怎样的思考？
请自选角度，写一篇文章。
题目自拟；除诗歌外，文体不限；不少于700字。
顺义区2015届高三第一次统练语文参考答案一、本大题共11小题。
阅读下面文字，回答1—11题。
1.（2分）B2.（2分）方鸿渐用的是《易·渐卦》“鸿渐于陆，其羽可用为仪”；裘锡圭用的是《书·禹贡》“禹锡玄圭”3.（2分）①临清流而赋诗②孟学士之词宗4.（2分）B5，（3分）C6.（2分）guān7.（3分）A8.（3分）B9.（3分）参考答案：金大坚图章刻的是“翰林蔡京”四字，直系尊长如父亲、祖父对儿孙是没有自称名的。
（《水浒》原文：“父寄书与子，须不当用讳字图书”）10（2分）.D11.（3分）C二、阅读下面诗歌，完成12—15题。
12.（4分）杜甫、杜牧。
“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”。
13.（3分）A14，（3分）B15.（6分）诗人在首联联写江间春色，写物遂其情，正是为了要反衬出自己的沉沦身世与凄苦心境。
是以乐境写哀思，反而使愁情更浓。
（以轻快流走的笔调抒发抑塞不舒的情怀，以清空如话的语言表现宛转曲折的情思。
）（意思对即可）三、阅读下面的文言文，完成16-21题。
16.（3分）C17.（3分）C18.（2分）片面追求形式；沉溺于书籍而置国事家事于不顾19.（2分）修身治人；用其精义20.（6分）面对书籍的海洋要学会辩别挑选，不能沉迷在某些“精神鸦片”般的糟粕书籍中；读书要学以致用，要为社会实践服务；要有利于我们在生活中立身为人，要有益于社会。
(意思对即可)21. （5分）答案：志定而学乃益/未闻无志而以学为志者也/以学而游移其志/异端邪说/流俗之传闻/淫曼之小惠/大以蚀其心思/而小以荒其日月/元帝所为/至死而不悟者也/恶得不归咎于万卷之涉猎乎？
四、本大题共7小题，共26分。
22.(2分)B23.（2分）D应为“卓尔不群”。
殊途一致，本指由不同途径达到同一目的地，后比喻采用不同方法得到相同结果，同“殊途同归”。
但从上下文语境来看，这里是赞扬沈先生的创作在同时代的作家中具有更高的审美价值，强调的是不同。
24.（3分）C25.（3分）D提示：沈从文先生放弃文学创作是被迫的，作者为他的遭遇感到惋惜和悲愤。
如果有不满，也是对那个时代的不合理的文艺政策不满。
26.（4分）示例：（1）取材湘西，富有诗意；（2）暗含悲痛，悲天悯地；（3）从容镇静，优美大度；（4）超然世外，率真自然。
（意思对，答出两点即可）27.（6分）答案要点：“边缘”：被大多数人抛弃了的中国文学传统；“中心”：西化了的文学创作风格；（在新文化运动大肆批判传统文化，全盘西化的背景下，中国文学注重诗情、从容沉静和优美大度的传统已经被大多数作家抛弃，处于弱势地位；沈从文先生的作品，使中国文学的优良传统得以保留并发扬广大，和同时代创作上西化了的文学作品相比，越发彰显其出独特的价值。
意思对即可）28.（6分）提示：只要能就某一作家的作品和他所处地域的文化特点的联系进行分析即可。
例如萧红的《生死场》与东北文化、老舍的作品与北京地域文化、汪曾祺的作品与江南水乡的地域文化、孙犁的《荷花淀》与白洋淀地域特点等。
观点清楚，能结合作品具体内容加以分析，视语言水平酬情给分29.略30.略参考译文 ：（梁武帝承运三年）江陵沦陷，元帝烧掉古今图书十四万卷。
有人问他，（为什么要焚书）他回答说：“我读书万卷，还落得今天的下场，所以把书烧了。
”有厌恶元帝不悔恨自己治国不仁，而归罪于读书的人说：“书哪里对不起元帝呢？
”这不是懂得读书的人所说的言论。
元帝自取灭亡，固然不是因为读书的缘故，而也未尝不是因为读书所导致的。
拿元帝所著述的文章来看，收集华丽的史料典故，用来夸耀自己的博学，认为自己是读破万卷书，才有今日的成就。
而当时，元帝被叛贼挟持，国家面临灭亡的危机，而元帝早晚苦读，乐此不疲，正义不能伸张，时机不能把握，那和沉迷于赌博，喝酒，美色，又有什么不同呢？
人心一有沉迷依赖，则圣贤的训典，就足以禁锢志气，只有咬文嚼字专在文字上下功夫，得到了小知识而一忘了大道理，被文章典故迷惑而遗漏了隐微却又寓含精义的言论，这就是“大惑不解”者的借口，况且百家小道，就像青色白色相配的绘画小技巧，小小的文字技巧，对国家人民毫无帮助。
有人说：“读先圣先儒的书，不是雕虫小技，实在不失为君子。
”先圣先儒的书籍，岂是像佛教的言论，只要每天书写诵读就会有功德的吗？
读书观察分析字句，就自命为君子，无怪从事“致良知”之说的学者，会群起而斥责了。
那么应该怎么读书呢？
明白人生的大道理，以确立修己治人的本体，观察隐微精义的言论，以之达到善于精通事理，心领神会的地步，而将之付诸实用。
善于读书而有心得，又能以书导正的人很少，如太子李弘读春秋左传上记载臣弑君而不忍心读下去的很少，如穆姜命卜史占卦，能自我反省而知道惭愧的人也很少了。
所以孔子曰：“我十五岁立志向学。
”心志坚定学问才能精进，没听过胸无大志而以学为志的。
以求学游移心志，异常邪恶的学说，粗俗的传说，放荡散漫的小聪明，严重的会腐蚀人心，小则浪费时间，元帝的所作所为至死都不觉悟啊！
哪里能不归罪涉猎了万卷的书籍呢？
一般的学者，却效法其卑陋，怎么可以不加以警惕呢？

味道和服务比味多美之类好很多吧但也不及廿一客毕竟价格放在这里可以算是物美价廉了现在还有折扣更廉价……樱桃冻乳酪16cm 68冰淇淋的1磅 65都是冰冰凉凉的适合夏天食用哦口感虽然不够细腻但也勉强说得过去

整体做工感觉不如WD硬盘端接口偏紧

如何评价包贝尔婚礼上闹伴娘即试图把柳岩扔到水里的行为？
广州海关发微博称，未扣留包贝尔的撕名牌衣服
我哥结婚时候，作为山东大汉的我，除了伺候客人以外，还一项任务，要是看见有人闹我嫂子或是闹伴娘，请他从婚礼上出去，到外面喝茶去商量好了，我结婚时候，我哥也得这么干

你和女神只差一件时尚的风衣而已
风衣一直是时尚界的宠儿，更是时尚达人们的喜爱！
一款大气裁剪的设计，上身很有时尚范儿！
纯色显瘦，舒适保暖哦~ 韩国街头原宿BF风皇冠老虎头休闲工装风衣，精致刺绣字母徽章风衣长款外套，宽松大码显瘦抽绳设计，百搭时尚，宝儿大爱推荐哦！
A字版型的剪裁设计，很遮小肉肉哦，撞色蝴蝶结的点缀，展现优雅女性气质^^ 这款呢大衣的面料比较高端，包边工艺复杂做工成本高，因为近来天气降温，我们已经面料复合加厚且加了夹棉，所以深秋，初冬穿着都没有问题，版型很正，很百搭，腰上带系带，而且一点都不挑身材哦~ 风衣简直就是秋天的代名词嘛，想做一名走路带风的酷炫女子当然得配备一件飘逸又带感的风衣外套了。
这件衣服在设计上也是有它独有的特点，线条简洁大方，做工精致~ 很有腔调的一个风衣外套，气质干练又好穿，西装领拉长颈部线条，上身帅气又性感~亮点在于背后松紧收腰的设计，凸显性感小蛮腰。
让整体更加有型，中长款的长度，遮肉又显瘦。
双排扣的门襟，上身修身显瘦，敞开穿着的话，又是另外一种feel哦~怎么穿都满满的韩版小香风~ 浓浓的复古情怀袭来，经典的袖袢设计，加长款的版型剪裁，显瘦又显高哦^^ 宽松的休闲西装外套很适合春秋的季节哦！
这种低饱和度的色彩一直是我个人比较中意的颜色，很柔和不会太张扬，多色可以选择。
又很提穿着的人的气质！
面料手感柔软，舒适透气，垂感和质地都很不错！
穿着很舒适. 亲喜欢小编的衣服加我微信吧，朋友圈有非常多的款式分享呢~加微信号：vip520huahua

德斯汀·亚伦·莫斯里（英语：，），生于阿肯色州的特克萨卡纳（Texarkana），现任美国职棒大联盟圣地牙哥教士的救援投手。
莫斯里在2000年选秀会中被辛辛那堤红人（Cincinnati Reds）以第一轮第34顺位选中。
在2004球季前，《棒球美国》杂志（Baseball America）将他评选为红人小联盟体系内排行第4的新秀。
莫斯里在2004年雷蒙·欧提兹（Ramon Ortiz）的交易案中被交易到天使队。
在2006年7月17日，莫斯里在大联盟初试啼声，担任先发投手且拿下胜投。
2007年，由于先发投手巴特罗·柯隆（Bartolo Colon）及杰瑞·威佛（Jered Weaver）受伤，让莫斯里有机会在先发轮值中占有一席之地。
而威佛伤愈复出后，莫斯里则转任牛棚中继的角色。
2009年球季结束以后莫斯里成为自由球员。
2010年，莫斯里以非25人名单受邀参与纽约洋基的春训，之后在洋基小联盟开始今年的球季。
7月2日莫斯里升上大联盟，2011年年加盟教士队。

肉饼还算不错，给的量比较大，馅的味道还算不错，就是炒菜的质量的不太好，强烈建议不要吃那里的炒菜，只吃肉饼就可以了

不怎么样的一本书
不怎么样的一本书简直就是一本只《青年文摘》之类的杂志。
编者把世界简单化一元化理想化想把大学生变成纯粹的理想幼稚单纯的人。
让小学生读读这本书还可以。

n7100原装保护套
很好的套子。
和手机完全吻合。
应该是正品。
以后有机会还会再来

境外上市一般需要有个什么样的主体？募集资金怎么回来？
境外上市一般来说都是用开曼公司作为上市主体，主要考虑到法律和税务有关的情况。
公司上市募集的资金一般通过增资方式进入国内，也有以外债形式的。

全世界都知道安瓶只要15RMB了 这里还是一百一百的买 哎呀 真是坑人啊 一买还要好几瓶。
不过拍照的话还是不错的希望下次不会再有这种消费了啊

十五周年纪念版

匡州，唐朝时设置的州。
武德二年（619年）置，治所在今陕西省吴堡县西北。
属绥州总管府。
辖境约当今陕西省米脂、吴堡等县部分地区。
贞观二年（628年）废。

2017年国家公务员考试缴费入口 缴费时间
2017年国家公务员考试报名已经结束，通过资格审查的报考人员需要进行报名确认及缴费。
报名确认采取网上确认的方式进行，缴费时间2016年11月2日9:00至7日16:00，考生在所选考区考试机构网站进行网上报名确认及缴费。
未按期参加报名确认并缴费者视为自动放弃考试。
2017年国家公务员考试报名确认缴费入口 截止24日16：30国考报名第十日总人数统计 截止报名第十日，报名总人数仍成持续上升的趋势，华图教育建议考生，报名结束后，各位考生要及时查看审核结果并注意留意缴费时间。
具体而言，余下的审核时间为24日18:00-26日18:00，在此期间，即使考生未通过资格审核也不得更改报名信息;缴费时间为11月2日9:00至11月7日16:00。
希望考生在牢记时间节点的情况下专心备考，努力复习，取得好成绩。
网上报名确认时，报考人员应上传本人近期免冠2寸(35×45mm)正面电子证件照片(蓝底证件照，jpg格式，20KB以下)，并按规定网上缴纳有关费用。

沈石溪的动物故事非常精彩孩子喜欢。

孩子很喜欢读大人没事的时候也可以看看。

如果自己的老公有了私生子女生如何对待这件事？
我就是个私生子，我父亲在我没出生时就离开了，母亲在我上初中时就过世。
从初中开始就一人独自生活，学费和生活费是我父亲在各方的逼迫下偷偷给的，不是很多（初中每月50，高中我全奖他就没给，大学学费加生活费70k左右）。
以前对他没什么感情无爱无恨，自从大学毕业后经历了太多挫折（求学的路其实也很波折这里就不展开了），让我明白了自己痛苦的根源，我学会了恨他，有时甚至痛苦的活不下去，今年的情况才算好转，各方面都已经步入正轨，但我的心理实在不甘，一直觉得他就是个懦夫，一个逃犯，再加上自己一直想去美国求学，让我有了“报复”他的念头（其实就是想勒索他一笔）。
目前的情况是他的妻子和另一个儿子到现在为止还不知道我的存在，这可能就是我所有的筹码，但我不太确定女性对于自己的丈夫出了这样的事情会如何对待，比如离婚或者妥协，尤其是在已经结婚这么多年的情况下。
总之我希望自己对这件事整体的把握越大越好。
ps：现在脑子有点乱，写的不是很有条理清晰，如果大家有什么疑问或者建议尽管提，鸡汤也可以哈pps：嘲讽和调侃恕不欢迎
题主是女孩，这么多年肯定吃了很多苦，我知道我能力有限帮不到你什么，只能说两句话来劝你。
一个人要生活，要成长，不能奢求一点苦也不吃，也不能感觉所有人都必须对得起你。
因为你成长的过程就是一个不断打破心理舒适区的过程，想不吃苦就无法打破心理舒适区，就无法成长。
任何一个人，哪怕是李嘉诚一样的富豪，也要面对痛苦，也要不断打破心理舒适区，才能进步。
你父亲的做法对你来说是不对，可是你又能把他怎么样呢？

Android和iOS你更喜欢哪个系统？为什么？
必须是安卓。
曾经用乔帮主4S的时候，那种行云流水的顺畅，那种指哪打哪的快感，从来没在安卓上体验过。
后来步入了搞基，噢不对，搞机的道路以后，就越来越爱安卓了。
硬件来讲安卓可以满足你各方面的需求，双卡？
而且在价钱上，顶配的安卓旗舰，估计也就和iPhone差不多吧。
且不说那些性价比还不错的手机。
软件我认为更是有优势了。
安卓本身的开放会让你感觉十分

笔不好写而且送来的时候笔杆已经裂了

人气挺旺的 就在荷花市场的边上 去什刹海和北海都极为方便哦_里面地方虽然不大 但各种设施都很齐全_我还是比较喜欢这里的 因为附近有很多好吃的 _

京深买了螃蟹去的清蒸5元/斤葱炒8元/斤香辣蟹10元/斤扇贝1元/个老板很实在，葱炒和香辣都算我们8元味道不错，尤其是香辣蟹 很好吃~

谁说C罗独?他现在是喂饼狂魔 只少欧冠助攻王1球
今天凌晨，2016/17赛季欧冠第3比赛日F组一场焦点战在伯纳乌球场展开角逐，皇家马德里主场5比1大胜华沙莱吉亚，C罗在比赛中表现出了慷慨，他虽然没有进球，但奉献了两次宝贵的助攻。
皇马开场后占据主动。
第37分钟，C罗为皇马的进球做出了直接的贡献，达尼洛传中，C罗12码处停球欠佳后及时回敲，阿森西奥禁区边缘低射入网，3-1。
阿森西奥打入了自己在本赛季欧冠中的第一球，皇马生涯的第四球。
第85分钟，C罗突破吸引防守后直传，莫拉塔禁区左肋8码处射入近角，5-1。
C罗目前在欧战的总球数达到98球，距离欧战100球的里程碑只差2球。
本赛季欧冠小组赛前2轮C罗均有进球入账，在刚刚结束的世界杯欧洲区预算赛上，C罗代表葡萄牙国家队两场比赛打进4球，上周6-1狂胜贝蒂斯的联赛，C罗贡献了1球1助攻，葡萄牙球星最近状态不错，不过对华沙莱吉亚，C罗遗憾地未能破门，尽管如此，他送出2次助攻仍让他获得掌声。
值得一提的是，自2012-13赛季以来，C罗已经在欧冠中送出了13次助攻，胜过了内马尔（12次助攻）、迪马利亚（12次）、阿莱克斯-桑切斯（12次）。
目前C罗在欧冠中的助攻总数达到了28次，距离吉格斯的欧冠助攻纪录只差1次。
C罗是2009年加盟皇马，自那之后，他不但是欧冠中的射手王，还是助攻王，在皇马，他打入80个欧冠进球，助攻21球。
赛后齐达内谈到C罗时表示，自己并没有和C罗多谈什么，“我没告诉他什么，没什么特别的说法。
有时候我们对他期待很大，希望他在这样的比赛中打入3、4球。
他也比谁都想进球，而他创造了机会，送出了助攻。
之前对贝蒂斯也取得了进球。
他送出助攻，也是我喜欢的。
他踢出了现象级的水准，给队友们传球，有很多的机会，但没有进球。
4天之后的比赛他肯定能进球。
”马德里媒体此前早就说过，C罗如果有什么值得特别称道的话，那就是他对荣誉无限制的追求，这个葡萄牙人在不断进步，他在场上更具责任感了，更慷慨了，奉献的助攻也更多了，他的作用不仅仅是进球，还体现在助攻以及给球队带来的帮助上。
没有进球的C罗依然是巨星一枚。

还不错儿子还挺喜欢看
内容还不错有一些走迷宫、找不同、一些算术游戏儿子还挺喜欢可以锻炼他的观察能力就是后半本有些数学游戏出现了除法的知识点对5、6岁的孩子来说有点难他还不太理解除法的概念

求推荐手腕较细的男士适合戴的正装手表？价位在3000至5000RMB
美度 的黑白蓝贝，入门级的 上面两款就是美贝2了 公价5600不过实体店会打个9折八折的，代沟的话，价格在4000左右。
这个就是天梭力洛克了，也算是爆款吧，工价4450。
基本上三千多就可以入手了。
并且两个都是swtch里的低端机械入门表了。
大汉 的野战系列可以看看，西铁城不妨参考。

挺好的挺便宜的应该是正品。

大饼是圈圈状的、蛮好吃！
菜品都是东北菜，最爱吃的是酱茄条，还有个牛肉做的，应该是炸的，用个小篮子装着，忘记叫什么了~酥酥辣辣的

书很好、很满意、真不错、下次还来

如何评价米家恒温电水壶？
如果光看介绍，大部分都挺好，我最关心的是保温水壶的功率，希望能控制在50w以下

每次来苏州，必定来此地报道，有时不顺路，也想方设法，所以这条街，算是出入最频繁的。
二年不来苏州，居然还能闭眼摸到这里~当然，小笼涨价了，一块五变成两块，比南园大包子还贵出几毛。
但，木有办法，谁叫它好吃呢，哪里的无锡小笼也不及它，搭配上8块钱的红汤馄饨，简直就是拯救灵魂的食物啊.
吃了四个，不过瘾，再买了两个，6个绝对是我的极限了，再往下吃，就会有相看两厌的心情了。
甜甜的汤汁，酱色的肉，皮很厚，不过我对皮本就不在意，我绝对不是外貌协会的哦，对于食物我也是如此看重内心戏红汤馄饨一如既往的是看着辣地痴呆，其实不过是虚张声势不过总觉得，对熙盛源，姐的临幸感不那么强烈了

女人10大“性感动作”，让男人无法自拔！
男人爱女人是一瞬间的事情，而女人爱上男人却是永恒。
女性生活中，很多男人面对诱惑不能控制住自己，因此，女人如何让男人爱自己无法自拔呢? 1.先抓住老公的胃每天的下班时间，妻子都为老公烧一顿可口的晚餐，再将屋内的灯光都打开，等待晚归的老公回家。
男人往往在这样的情景下，能够体会到家的温馨。
老公把工作带回家，妻子不要试着让老公的注意力转移到自己身上来，可以去给他快喝干的水杯里加水，或者做点宵夜，老公他会感觉特别温暖。
女人都想好好爱老公，可你知道他最在意什么吗? 2. 再抓住老公的心要抓住男人的心仅仅依靠抓住男人的胃还是不行的，要彻底俘虏一个男人的心，最有效手段就是要让他对你爱慕有加。
3. 经常共享“太空时间”男人因为无聊或放纵去外面寻求慰藉，其实暴露了婚姻的内涵不够。
智慧的女人可寻求“太空时间”作为帮助。
“太空时间”的意思，是为了加强夫妻间的感情连接达成的规则，比如夫妇每周至少一个下午在一起独处，抛开工作、家人和孩子的打扰，全力享受二人世界的温馨。
坚持夫妻伴侣之间的“太空时间”，能积极提升婚姻的亲密感。
内在的感觉好了，自然男人的心就会回家。
4. 常常称赞他的好在你看电视剧的时候或者电影的时候，看到故事里的婚姻生活很悲惨的时候，仔细想一下你老公对你好的时候，你会发现，这个男人虽然有这样那样的缺点，但对你还是没得说的。
当你产生这样想法的时候，一定要跟老公说出来。
如果他不在身边的话就给他打个电话，在身边的话，就将心中所想说出来，再趴在他身上哭一会，并且说，我们不要像电视里那样好不好?不过小小的一句话，却能让男人知道他在你的心里原来还有这么重要的地位，原来他所做的一切都没有白费，你都记在心里。
有这样的通情达理、知冷识热的好老婆，又有哪个男人舍得放弃你呢? 5. 涉及到夫妻日常生活的问题，一定要重视吵架时绝不说离婚，并且，要多流泪，语言针对性强，就事论事。
要是自己错了，吵过之后，看他还死绷着脸，就装可爱，死皮赖脸地往他身上粘。
另外，特别需要指出的一点是，男人一旦在吵架中涉及到夫妻生活的问题，必须要重视。
如果吵架中他指出因为你生理或心理上的原因。
那么请注意了，这一定是他心底最隐私、最迫切想要你解决改善的问题，你切不可以为这只是他随口找来的借口。
6. 和他重回“好时光”如果你们的爱情走过浪漫的雨季、花季，已是“三五之痒”，这时婚姻可能需要停顿和休整。
如果其中的他开始外求欢乐，移情别恋，可能改善的压力在女人这边。
改善的方法很多，最重要的是寻回你们过去相爱时的好时光。
男人外遇通常的周期是6个月左右。
假如你珍惜你们过去的情缘，珍惜你们的婚姻，你得留够他“倦鸟知返”的时间。
用你的爱和温柔唤回他驿动的心，重返你们的爱巢。
7. 请给他完美的爱别把老公出轨的原因简单的归结为移情别恋或是劈腿出轨，某些感情接近破裂边缘的女人请仔细回想一下，是不是曾经因为你自身的原因。
虽然幸福的婚姻取决于双方，但是这更多的取决于女方。
男人喜欢的是女人的温柔和体贴。
女人最能打动男人的也就是体贴入微的爱护。
当然，这种体贴并不单纯是生活上的体贴入微，更多的在于闺房中的体贴入微，知冷知热，知轻知重，更懂男人心，和她在一起，这样的女人是最令人心动。
8. 日常生活中一定要多交流我们无法回到不受信息干扰的时代，但我们却可以将它的影响从消极变为积极。
从性格上来说，男人比女人更容易自闭，而互联网和手机上的交友聊天让他们可以尽情倾诉衷肠，这非常有助于他们逃避现实，键盘加鼠标式的机械交流使他们逐渐产生了很强的依赖心理，而对我们正常的家庭生活则失去了本来的兴趣。
所以你应该多和他交流，如果他知道自己可以向你倾诉一切烦恼，从你这里可以得到最大的安慰，就不可能再迷恋那些虚拟的网络情人了。
9. 要让老公有面子自己一定要善于与老公的朋友、同事圈子相处，同时也要懂得把自己保养得漂漂亮亮的。
男人其实和女人一样，也是爱攀比的，而他们攀比的东西无非就那么几样：生活、事业、女人。
如果你年过三十仍然身材迷人，容貌靓丽，老公一定非常乐意带你参加他的朋友聚会，因为这样的你会让老公的脸面有光，他的虚荣心会因为朋友的称赞而得到极大的满足。
而朋友对你的称赞也会在潜移默化中影响他对你的观感，不断提醒他你是这世上最好的女人，这一条极为有效! 10. 自己一定要健康漂亮身体是本钱，一定要爱惜好。
女人一旦结婚后就逐渐成为男人眼中的“黄脸婆”。
无数的例子已经证明，年老色衰的女人最容易被抛弃。
用某个出轨男人的话说：“挣来的钱就是让你用来花的，你却不知道保养自己，才三十多岁就一脸的皱纹色斑，弄得跟个‘黄脸婆’似的，我天天看着就倒胃口，能不出轨吗。
”刚听这话时简直肺都要气炸了，但后面冷静后仔细一想，人虽无耻话虽难听，但确实有理。
自己都不爱自己，人家怎么能爱你呢。
其实很多时候男人爱女人是一瞬间的事情，而女人爱上男人却是永恒。
女性生活中，很多男人面对诱惑不能控制住自己，因此，女人如何让男人爱自己无法自拔呢?以上1告诉大家的10个动作贯穿到日常生活当中，就可以确保老公永远爱你。
有人用微信聊天，有人却在微信中学习，成长。
下面是2016最HOT公众号，赶快试试新的关注方法吧！
关注方式★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
轻松瘦到90斤 —————————— ID： xlc011 ▲长按二维码“识别”关注 简介:教你瘦腿、瘦小腿、瘦手臂、能瘦的地方都能瘦，瘦肚子，瘦脸，瘦腰，关注我，一对一给予你健康的瘦身专业意见，30天拥有完美身材！
教你丰胸 ————————— ID： vip20169 ▲长按二维码“识别”关注 简介:不管天生发育胸小，还是胸部下垂，请关注我，教你健康丰胸秘籍，掌握正确丰胸知识，定会有傲人身姿！
跟我学99种扎发 —————————— ID： vip98761 ▲长按二维码“识别”关注 简介:发型对了，怎么穿都美，爱折腾头发的就关注我吧！
每天为你献上最好的头发攻略！
排毒美白课堂 —————————— ID： vip51065 ▲长按二维码“识别”关注 简介:教你有效美白和祛斑方法，关注我，让你不在为美丽而苦恼！
教你生理常识 —————————— ID： vip58296 ▲长按二维码“识别”关注 简介:关爱女性健康，有效调理各种月经问题，更有经期饮食美容良方，做你贴心的闺蜜！
祛斑美白秘诀 —————————— ID： vip46462 ▲长按二维码“识别”关注 简介:长的白嫩颜值自然就会飙升，我来教你美白技巧！
做个会说话的女子 ———————————— ID： vip54546 ▲长按二维码“识别”关注 简介:一个人的成功，约有15%取决于知识和技能，85%取决于沟通——发表自己意见的能力和激发他人热枕的能力。
教你化妆 ———————— ID： vip10235 ▲长按二维码“识别”关注 简介:教你快速学会定妆、画眼线、修眉画眉，画唇彩，教程详细。
关注我教你画出大眼睛，鼻梁高，脸小！
学点穿衣搭配 —————————— ID： vip60828 ▲长按二维码“识别”关注 简介:我每天都会跟你分享穿衣搭配技巧，气质范、名媛范、女神范、日韩范、小清新。
关注我，找到自己的穿衣风格，让你成为真正的搭配高手。
教你排毒美胸 —————————— ID： vip35348 ▲长按二维码“识别”关注 简介:毒素使人变丑，毒素使人衰老，排毒，刻不容缓。
关注我，教你健康丰胸秘籍，掌握正确丰胸知识，定会有傲人身姿！
教你化口红 ————————— ID： vip48486 ▲长按二维码“识别”关注 简介:如何涂好口红呢？
跟我学，关注我教你快速学会化妆、画眼线、修眉画眉教程详细。
教你驾驭男人 —————————— ID： vip52632 ▲长按二维码“识别”关注 简介:问世间情为何物，不过是一物降一物！
人在情场，怎能没有一招半式防身呢？
关注驾驭男人必懂，让你轻松搞定他！
学点气质范儿 —————————— ID： vip15154 ▲长按二维码“识别”关注 简介:漂亮是天生的，气质却是可以培养的！
赶紧关注我，修炼气质，做个有气质的女人！
学一点心计学 ——————————— ID： vip19825 ▲长按二维码“识别”关注 简介:懂心计的女人，只要“略施小计”，就能牢牢把握幸福。
点击关注我吧，从今天起，做个幸福女人! 女人懂点男人心 ———————————— ID： vip87231 ▲长按二维码“识别”关注 简介:人在情场，怎能不懂男人心呢？
马上点击关注教你读懂男人心，教你轻松搞定他，让他死心塌地爱着你。
微心情 ———————— ID： vip89871 ▲长按二维码“识别”关注 简介:每天心情即时更新，总有一句是为你而写，关注微心情的时候你会发现有些心情读着读着你就哭了... 教你做菜 ———————— ID： jcr011 ▲长按二维码“识别”关注 简介:俗话说：要留住他的心，就先拴住他的胃！
马上关注我，30天后你会发现原来做饭真的很简单！
如何关注① 长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。
② 长按复制“微信号或灰色ID”，在“添加朋友”中粘贴搜索号码关注。
③ 点击微信右上角的“+”，会出现“添加朋友”，进入“查找公众号”，输入以上公众号的名字，即可找到。

毒性很大的物质有哪些？具体是怎样起作用的？
天下之大，无“毒”不有。
化学中有毒的物质很多很多，毒性自然是与剂量分不开的，人们常说的有毒物质，毒性究竟有多大具体是怎样起作用的？
举个例子，是提问时刚好想起来的：学了有机化学后，了解到有毒的物质有很多很多，比如海葵毒素Palytoxin，最早在1971从夏威夷的软体珊瑚中分离出来，分子结构复杂毒性大，仅用2.3-31.5g 就可以致人于死地。
其全合成在1994年由哈佛大学化学系教授Y. Kishi的研究小组完成，被誉为“有机合成的珠穆朗玛峰”。
更新：我跑去开了个专栏，把详细的东西放那了httpzhuanlan.zhihu.comABC-6220537070 ，这是第一篇，不过呢更新可能会比较慢，毕竟填坑这事累人，题主啊你可以先看看多肽类毒素之类的百科，并参考一下问答社区上的其他问题 那些只需几毫克就能致死的剧毒物质究竟是怎么起作用的？
- 化学 氰化物为什么毒性那么大？
- 化学 中医说以毒攻毒有什么科学依据吗？
- 医学 蝎子的毒液是怎样麻痹人的神经系统最后导致人死亡的？
- 医学 以下为原答案：

老公说剃得挺干净的清洗方便

这个品牌和其卖的产品极为不符，原来听说这名字还觉得不错今天过来一试，功夫太差了！
一份排骨套餐，里面配送的生菜还就和能吃，排骨小的少的可怜！

为什么有的同学家境不是很好，还不用功读书？
国内某985的，我觉得在大学里用功读书的性价比是极高的，平时自律点考前用功点怎么也能拿奖学金拿个几千块。
而且以后无论是工作读研什么的，成绩好都会有很大的优势（学霸学长删了年薪12w的工作。
我觉得相对家境不好的同学来说，好好学习是一条最有效率的，解决他们目前经济状况和家庭状况的路了。
跟你们这些少爷不同，我们这种人，光是活着就已经竭尽全力了。

雷蛇鼠标和赛睿鼠标的较详细使用心得。?
大学之后竞技游戏玩的越来越多，慢慢觉得网吧几十块的键鼠很多时候用起来让人很不爽（主要体现在按键灵敏度和洁净程度）而且那会儿没挣钱，便买了一百多买了力胜鼠标和戴尔键盘，之后玩游戏觉得果然爽了不少，而后，又想要提升自己的电竞水平，自然会去看些相关视频，却发现我的关注点从 怎样提升竞技水平 变成了 什么时候我也能用得上和职业选手一样的外设产品，好吧好吧，跑题了，用了两年多的雷蛇黑蝰滚轮有点不听使唤了，想换个鼠标，现在很纠结买赛睿的还是雷蛇的（不再考虑黑蝰）。
麻烦有个经常玩dota并且用过雷蛇和赛睿比较多款鼠标的大神说一说使用心得。
（不考虑外观，只考虑舒适程度和效率，毕竟鼠标是拿来用的，真不是拿来看的。
就我个人使用感觉来说，硬件性能都是足够的，区别就在手感和按键调教，个人感觉右手型建议雷蛇，对称鼠就赛睿

跟书本内容一模一样

智慧化的谈判

洗得比较干净夏天用比较适合冬天用还是会干了点

三位保洁阿姨化妆前后。
三位保洁阿姨化妆前后。
无节操囧西游，泡温泉看妖精洗澡，浴巾可别掉了哦！
一大波妹子正在靠近！

徐克的《智取威虎山》最后飞机大战会不会画蛇添足？
明明韩庚吃团圆饭那里就可以结束了，为什么还要想象一个飞机大战出来？
我看完第一段刚出字幕的时候 跟小伙伴说 这太他妈主旋律了吧 高潮毫无挫折 大军阀座山雕突然变成傻逼 然后突然镜头一转 来了个惊心动魄的起飞场面 好莱坞风十足 直呼过瘾 用一个爆米花结局来充当彩蛋结局 观众看得过瘾又不会觉得太爆米花 导演过得了评审也拍出了大场面的结局 广电总局看你是彩蛋也放你一马 简直是一个多赢的结局 如果没有这个彩蛋 结局只能给7分 现在能给9分 1分输在原结局太过于主旋律色彩

牛排几分熟比较好？
服务员一般会推荐你7分熟最棒，因为那是大多数人能接受的程度。
如果你尝试过7分熟，并发现它一点也不适合你，可以参考一下我的意见。
较好的餐厅掌控熟度较为精湛，可以选择五分熟。
我认为五分熟是将外层熟肉的香气与内里原汁最好结合的程度，真的可以做到咬下去的同时鲜嫩的肉汁（血水）渗出。
较一般的餐厅可以选择三分熟，因为它们大多控制不好火候，容易做的更熟一些。
较一般和较好怎么分还是看价位和服务员

很漂亮很喜欢。

听朋友讲他们家的骨头蛮好吃的就来啦，本来打算去徐家汇那边的，有点事就来这边啦他们家的骨头确实还蛮好吃的，点了菜，我们吃的干干净净，特别是骨头砂锅，有我朋友的话讲，宁可多吃一口，也不放过一点，呵呵，在说啦，那么好吃的，营养价值那么高，更不能放过，以后有机会在来吃呵呵。
不写了，一写又想吃了，o_o.

地图已更新比较好用加上卓越的低价很值
下了订单两天就收到了卓越的效率还是比较高的。
地图是正品这一点丝毫不用怀疑。
拿到地图册后简单翻看了一下印刷的很清楚线路标识也比较明确。
昨天从上海到安徽黄山一路没用gps导航全靠地图还是很准确的对于并不是经常自驾游的我们使用起来也比较方便不会有不懂的地方。
地图线路是更新的与我们这次走的实际线路相符。
所以相信无论在全国哪一个区域使用都应该是不错的吧。
有一个问题也许因为这本地图并不是超精细的详查版具体的城市内道路的标识就不够清楚了比如我们到了黄山市区内还是要靠gps导航的地图只是对城市主要区域进行的标注所以这本对于自驾游爱好者来说是一本好书但是对于想在一个城市详细游览的人来说也许你更需要的是一本城市地图。

内容没得说装订质量不如以前
内容没得说。
拿到的是10年3月第十次印刷的书外皮很精美的感觉但外皮前后都和书页整个脱开了露出线网。
衬纸太薄还是没处理好
之前04年第五次印刷的用到现在也没有这样啊。

在复旦大学就读期间半路离开是怎么样的体验？
原题是被复旦退学什么体验
“不满国内教学质量，退学出国”在告诉我们，在下就是可以在全球范围内配置各种资产，最大限度降低风险，包括对自己的教育投资。
这部分人买房的时候也是考虑“是在纽约买房好，还是在伦敦合适？
如果你目前在闵大荒或者唐镇租个单人间都纠结的话，还是洗洗睡吧，少看这类负能量的答案，对于大部分劳动人民子女来说，有个大学上不错了，好好学习，好好拿毕业证，好好工作，别想这有的没的...

在暴雨天还能保持时髦才是真本事!
今天一觉醒来，北京开启了堪比五年前7.21的大暴雨看海模式，即便在家收拾得再漂亮，出门也要被秒淋成落汤鸡！
而且看样子，不只北京，感觉全国都在今天进入了大暴雨模式： （这是萧敬腾要开演唱会的前奏吗？
还是白素贞报了全国游的旅行团？
）大家甚至都在朋友圈纷纷po文：湫，谢谢你化作风雨陪伴我，但是现在你tm该走了！
（没看《大鱼海棠》的朋友应该不懂这个梗......) 不过在时尚新娘看来，下雨天就注定要很狼狈么？
如果选对了单品，下雨天照样也能超时髦！
所谓细节之处见真章，雨天这么穿，保准每个路人都会被你的背影惊艳！
要说最适合雨天的单品是什么？
当然是雨鞋Rain Boots！
不同于我们小时候穿的“捕鱼汉同款”橡胶鞋，每年国外的音乐节上，我们都能看到各路 时尚界名流少女穿上音乐节的标配：长至膝盖上方的威灵顿雨靴 Wellington Boots。
而在夏日雨季，高筒雨靴的最佳搭档就是短裤和短裙啦：因为雨天怕腿受寒的姑娘完全可以学她们这样，在雨靴里穿上过膝袜~（不过重点是雨靴一定要是及膝款或过膝款啊，如果是短雨靴，照样会被水花溅得很狼狈！
） 而且，雨靴这么高，再也不怕水花和泥点溅到衣服上（当然啦，你要硬是穿着它在雨里啪叽啪叽跳踢踏舞我也没办法） 本季推荐 Editor's Picks大家都知道的 Hunter出品经典的英伦风雨靴；除此之外，更青春的 Rockfish本季也推出融入当季流行元素的超酷雨靴。
Hunter 精巧背带拼接雨靴，约 ￥1242 Rockfish 新款果冻高筒雨靴，￥799雨衣 Rain Coat除了雨鞋要踩出水花，雨衣更要必不可少！
千万别把雨衣当成简单的“防雨布”，它也可以是你衣橱中不可或缺的时髦单品，甚至让你天天盼下雨。
雨衣多为极具光感的 PVC 材质，搭配在材质上对立的雪纺或丝绸混搭效果就很好。
你也可以直接让看起来通透或户外感的雨衣作为时髦外套，为造型提分。
本季推荐 Editor's PicksVetements 的超大雨衣就让它随风，夏季还是与更亮丽清新的雨衣更相配。
快时尚购物网站 ASOS就提供许多这样的选择，明艳色彩或彩色条纹都能买到。
主打小清新服装的法国经典品牌 Petit Bateau本季的明黄色雨衣也值得推荐（可在 shopbop 买到）： ASOS 拼色雨衣，约 ￥27*6.5 Petit Bateau 雨衣，约 ￥1482对于一如既往的极简爱好者，来自丹麦户外品牌 RAINS和瑞典品牌 Stutterheim的“北欧设计雨衣”，一定会是你衣橱新宠（前者通过买手店 The Backroom 可以买到，后者在 Farfetch 上有售）： RAINS 水蓝色短款雨衣外套，约 ￥600 Stutterheim 经典沙色雨衣，约 ￥2437雨伞 Umbrella当然啦，除了雨靴雨衣，更重要的还是要有一把好看的雨伞来保护美美的发型。
突如其来的大雨常让人措手不及，尤其到了暴雨季，出行就更需要一把“时髦伞”傍身。
除了挡雨功能，其实雨伞也是雨天凹造型的一枚好用配饰，是服装与整体造型的延伸。
本季推荐 Editor's Picks纽约品牌 Kate Spade的“Rain Check”透明伞别致有趣， Seletti与 Toiletpaper 合作的“迷幻印花”生活用品系列，也能给你带来雨天好心情（可在精品杂货店 The Taste Shop 买到）。
原创雨具品牌 Molssi 也出品印花、豹纹、条纹等简洁时髦的晴雨伞（天猫旗舰店有售）；此外，曾获得红点和国际 IF 双料大奖的“竹语”伞新推出的“七夕”系列，灵感来自白蛇与许仙的故事。
Kate Spade 透明水母伞，约 ￥282 Molssi 雏菊印花黑胶伞，￥168 Seletti X Toiletpaper 长柄伞，约 ￥300 竹语文化伞“本宫”款，￥199嗯，赶紧带着这篇推送，让暴雨天成为显示你高段位衣Q的T台吧！

喜欢吉祥混沌的混沌，也许是那时候读书的时候常常吃吧，最喜欢的是他们家的鲜虾混沌，不过10个混沌好像多了点。

书里面聚集了很有趣的实验游戏
书里面涉及到的小实验很有趣而且做实验材料也都是生活中常用到的而且每个实验都有对应的解释非常不错

山妹小炒，韭菜、粉丝炒鸡蛋和少许的肉，微辣，味道还行。
特色辣子鸡，骨头比较多，主要是辣，油也比较多，不太好。
酸辣汤量挺大的，还行吧。
菜比较实惠，不算贵。
随便吃吃也挺好的。

魔兽世界剧情为什么大部分围绕联盟？
联盟狗们，是时候反击部落猪了！
别多想，题主这么引战当然是暮光教派的3
传送门 参见我在这个问题里的回答 httpwww.zhihu.comquestion27834721answer38499697 这个要从war1开始说起 当时两大阵营是划分的很清楚的 联盟就是正义 而部落就是邪恶 这个观点一直延续至了war2 导致在游戏发展初期 联盟的正义性便根深蒂固地植根在玩家心中 但是剧情总是要不断丰富 不断发展的 可是这种爱憎分明的世界观是不利于今后的剧情展开的 于是 暴雪便开始着手部落的转型 小说部落的崛起讲述了兽人在德拉诺崛起到入侵艾泽拉斯的前因后果 黑暗

很适合老年人使用妈妈用着非常方便

新华门事件可以指如下事件：

有哪些令你听过就不会忘的歌词？
类似问题：
你都如何回忆我，带着笑或是很沉默

内容太少了

胖子和瘦子剖开之后的对比真的是这样的吗？
我只想说，如果你亲手剖过的话，你绝对会萌生减肥的念头。

我喜欢吃白吉馍呵呵，尤其是带点肥的香，标准的每回两个，再来一碗酸菜米线或者粉丝汤，冬天吃完很舒服！
物美价廉挺好的，有时还要买几个空膜回去自己夹点牛肉等，很棒。

数学文化 顾沛
质量很好是正版书

为什么宠物店里的仓鼠能合笼？
之前和朋友一起一人买过一只放在她那里养大家都没做好功课然后她的咬死了我的..估计没有只剩一个脑袋这么惨然后隔很久自己又养了一只但是整天好像都很不开心...不是不动，然后就去问卖家居然叫我再买一只....嗯是同一个买家，但是记得去买的时候店里的仓鼠都是不同品种放一起然后有的玩大多拱在一起睡觉看上去很和谐阿...疑惑难道卖家每早都要先清理尸体？
宠物店的仓鼠也不能合笼的，只不过单独饲养会增加成本，所以干脆丢一块。
合笼的一般都是比较年幼的仓鼠，攻击力比较低，也咬不死其他仓鼠。
不要买两只仓鼠，想着可以做伴。
只有在发情期才会合笼。
发情期合笼也是会打架撕逼的。
特别是饿了没有食物的时候。
母鼠吃幼鼠吃同类的行为也是很多的。

皮纳河是白俄罗斯的河流，属于普里皮亚季河的左支流，是第聂伯河-布格河运河的一部分，由布列斯特州负责管辖，河道全长40公里，流域面积2,460平方公里，河畔城镇有平斯克。

社会学传播学的经典
我们的确身居一个乌合之众的世代.

骂郭敬明的人，难道初中时候都不喜欢看《幻城》和《梦里花落知多少》吗？
虽然我对郭敬明这个人不了解，也没看过他的书，就是好奇的问问
我在那个年龄段，看的动漫是： 电影是： 看得剧集是： 和 陪伴我的是这样家伙： 整天都想着怎样打飞机： 和 跟这样的家伙过不去： 哪有工夫为那么点小情绪去跟他学着哼哼唧唧，伤春悲秋？
我第一次听到小四的名字还是因为 谢正刚 骂他。

如果想吃汉堡，现在的首选了，因为真的算很便宜。
原来是13元3个，现在15元3个了，周六周日还不卖这个价了，好像是6元一个。
不过最想说的是，我超爱喝他家的牛奶，真的太好喝了，要是知道是什么冲得就好了，自己在家就能喝了。

为什么和我生活中交心的好朋友越来越少？
对于我们每一个人来说，群体的交往是必须且必然的，当我们缺乏必要的心与心的交融时，我们就会越来越孤独无助无力。
然而，我们是不是更需要思考一下背后的原因是什么呢？
也许当我们从原因找起，并试图去做出调整和改变的时候，也许问题的解决也就不远了哦！

说真的，去每一家感觉都一样，味道也一样，反而去肇庆时去的那一家感觉很不错，服务很到位，东西上得快，既然味道都差不多，比的自然是速度和服务啦

特别适合一个理科生的思维去理解看似无法捉摸的人的思想。
而且从生理的到思维的解释很全面适合作为入门读书有个全面而有体系的了解。

高二文科生，考虑走美术高考，希望得到建议？
我想询问的问题，大致都用大括号标出来了，其它的部分也希望得到建议哟！
先谈谈我的情况吧坐标湖北小学到高一都在学美术 兴趣班那种重点高中 文科实验班 文化课还行 高一高二学习较认真 但大考成绩总不理想这次期末考了班上倒数 开始怀疑人生因为自己的努力总看不到结果 付出跟回报成反比（反映在成绩上）跟很多人谈了 考虑 走美术高考吧1集训城市的确定 武汉or北京？
个人认为 武汉多面向湖美 多湖美老师 引进三大美院教师少 师资较北京差而 联考是在湖北 武汉集训可能对联考有好处北京略贵 画室更多更杂不好选 水深不易摸透突样突森破 怕被坑画室的选择？
谈北京的目前查到的好的有小泽 010 水木源 飞地艺术坊2这些画室怎么样？
求推荐 或者其他的？
因为我只能暑假去北京看画室 暑假前妈妈会帮我在北京看画室3等我去看画室时需要考虑什么？
画室规模多大好？
画室吹嘘都很厉害 怎样摸清实力？
需要考虑画室的风格跟自己配不配吗？
关于美术高考这个坑前段时间刚决定走美术高考时 还是蛮有信心的想着 自己有基础 文化课不错 集训时好好跟着学 踏踏实实努力 一定可以考上理想的美院 不然也能上个重点大学的美术系吧4是考很好的美院更好还是考重点大学的美术系更好？
后来了解多了 感觉是真的很难走的一条路人云 现在考美术的孩子一年比一年厉害很多都是从小受到美术的熏陶 想象力创造力都非常强 不是往年一样应试就能考上的那种所以对于我们来说 竞争压力特别大就连初中时一直很看重我的美术老师都说你就暑假时亲自去那些画室看看 看那些要联考的学生的画 都是什么个水平 自己估摸着跟别人还差多少 要是差距太大 觉得是属于自己努力也很难赶上的那种 那 就算了吧 还是回来老老实实学文化课吧 毕竟你文化努努力 也还能考的可以的 可是我也不知道啊！
我究竟能达到什么水平呢？
就跟文化课一样 我没读过高三，没经历过一模二模的洗礼，我就无法提升到一个新的高度，仅凭高二期末考的成绩来说我高考考不了好学校，来决定我读美术与否，是不科学的。
同样，仅凭我现在画画的水平，来预测我集训后的水平，是可笑的。
5所以，我看不到这两者的结果，无法权衡它们的利弊，我又该如何选择呢？
感觉听过了各方的描述，美术高考强者数不胜数，顶尖的美院屈指可数的录取名额，与我们竞争的都是复读几年的老油子，和画过的画比你吃过的饭多的美院附中的大触。
而自己想要抢到名额，就得考到个全省前三，全国几十balabala而自己就像从刚进新手村的小白，一路血拼勤勤恳恳攒经验值好不容易升到了个lv10，可以虐新人得瑟刷点儿存在感了，兴冲冲前去抢boss结果毛都没沾到反而被60级大神顺手碾压，回头发现自己还是个小土鳖。
6只要自己很努力，就能考上好的美院吗？
最怕的不是艺考道路的难 而是自己明明付出了努力 却换不回结果 这一点我已经在学习上一遍又一遍体会过了我不希望 我放手一搏的艺考 也是这样以上
谢邀 认真的看了你的问题描述，首先我觉得你是一个很认真的人，不管是学画画也好，对待文化课也好，认真很重要，但有时候过犹不及，很多问题考虑的过于复杂了，就还不如洒脱一些的人效果好，作为一个经历过不止一次艺考的前辈，我认为你现在最大的问题是对自己的认知不足，解决下面说的那些问题当然也重要，但是最重要的是你需要再自信一些。
1关于集训城市 如果你目标专攻联考的学校可能在武汉比较有优势，但是校考可能只能

下次购物亚马逊发一个集装箱给我吧

年审时期压力很大，你遇到过哪些客户的「解释」令你啼笑皆非达到了瞬间降压的效果？
本题来自问答社区圆桌
该公司一直亏损，今年开始盈利了。
于是宇宙无敌全能小姐自作聪明认为所得税汇算清缴上前五年纳税调整后的应纳税所得额加总，应该和对应年份的会计利润加总一致，则差异调整到以前年度损益。
美其名曰：我们以前学会计的时候这种都是要调以前年度损益的。
我：税法是税法，会计是会计，what r u弄啥嘞？
全能小姐：这个差异会影响本年利润，嗯，你快帮我看看为啥本年利润上五年的亏损DTA不等于税会差异了！

2016中国羽毛球公开赛比赛项目介绍和门票价格说明
中国羽毛球公开赛作为世界羽联倾力打造的全新顶级赛事之一，是仅次于奥运会、世界锦标赛级别的国际大赛。
与马来西亚公开赛、全英公开赛、印尼公开赛、丹麦公开赛并称为世界五大公开赛。
公开赛成绩计入世界排名和奥运参赛积分。
中国羽毛球公开赛首办于1986年，每一年一届。
到如今2016年，中国羽毛球公开赛迎来了三十周年庆。
同时作为里约奥运会后的重大羽毛球赛事，引来世界各羽毛球爱好者关注。
2016年中国公开赛将于11月15日——20日在福州海峡奥林匹克中心举行，比赛设5个单项，正赛设32个位置，预赛设16个位置，总奖金为70万美金。
2016中国羽毛球公开赛比赛项目介绍比赛时间：2016年11月15日—20日比赛地点：福州海峡奥体中心体育馆二、赛程简介:1、比赛时间：2016年11月15日—11月20日2、比赛场次：分6天进行时间 比赛 开始时间 场地数11.15 预选赛 10：00 511.16 正赛第一轮 10：00 511.17 正赛第二轮 10：00 311.18 四分之一决赛 17：00 311.19 半决赛 13：00 211.20 决赛 13：00 1三、参赛人员已报名选手：林丹、李宗伟、谌龙、阿克尔森、约根森、马林、王仪涵、李雪芮、拉特查诺等2016中国羽毛球公开赛比赛门票价格说明为了让现场羽毛球爱好者观看比赛更流畅，2016中国羽毛球公开赛主办方将票品分为：单人票、双人票、家庭票（三人）、小组通票、决赛期通票和全程通票。
根据羽毛球观看者观看赛事场次不同，2016中国羽毛球公开赛的票价说明三种：小组赛通票300元内含(15日180元+16日180元+17日180元)决赛通票1088元内含(1/4决赛380元+半决赛480元+决赛680元)全程通票1288元内含(15日180元+16日180元+17日180元+1/4决赛380元+半决赛480元+决赛680元)前往楚天运动频道微信商城选购您心爱的装备！
更多精彩，微信搜索关注“楚天运动频道”

有一个电子科大的男朋友是一种什么样的体验？
看到上交，复旦，哈工大秀恩爱的，也来一发，搬个板凳听听身边的故事
我还会去成都，去爬青城山，去春熙路，去你学校，去南门吃一份抄手，去龙湖天街吃火锅和冒菜。
你们学校太大了，我想我不会遇见你吧。
我知道你不可能会是我的终极英雄了，我不甘心却又似乎认命了。
山海不可平。

价廉物美内容丰富生动具体比我想象的要好会按照指导学下去

凸脉耳蕨（学名：），为鳞毛蕨科耳蕨属下的一个植物种。

陕西大厦内的饭店，口味以陕西菜和粤菜为主，不过菜单拿上来也晕了一下，各地菜式都有，无从下手，到最后还是劳烦服务员推荐，主要还是来吃陕西小吃，否则不选这里了4人小聚，竟然得到一个四个人的小小包房，窗户面临延安高架，看车来车往，隔音效果却很良好，几乎是无声的。
转一圈，才醒悟，原来这餐厅是酒店客房改建的，所以才有这么小的包房，走廊布局也是旅馆客房式的，这样反倒很宁静，大家不吵。
陕西小吃很饱，我们把重要的都点了几个，除了那个鱼鱼什么的，酸溜溜不适应外，其他都是美味。
这些小吃之外，建议其他菜来个荤素各一就足够饱了。

股市预测 5要闻看大盘方向
一、沪港通额度调整已在研究中4月9日讯，从多位券商人士处了解到，沪港通额度调整已在研究中，此前监管层已召集券商召开过座谈会，探讨提升额度问题，不过由于当时券商积极性不够，额度问题未有定论。
券商人士表示，目前港股市场较为火爆，港股通已面临额度不足问题，提升额度需求较为迫切。
二、上海公积金新政出台据报道，上海市民期盼已久的政策靴子终于落地。
市公积金管理中心今天发布通知称，本市将调整住房公积金贷款额度上限和二手房贷款年限，新政策将自4月15日起实施。
购买首套自住住房，个人最高贷款额度由30万元调整至50万元，家庭最高贷款额度由60万元调整至100万元，缴交补充公积金的，个人最高贷款额度在50万元基础上增加10万元，家庭最高贷款额度在100万基础上增加20万元。
购买改善型第二套普通商品房，参照购买首套住房政策执行。
三、机构预测：3月CPI同比增幅1.4%3月居民消费价格指数(CPI)将于4月10日公布，从2015年前两个月的情况看，0.8%与1.4%的CPI涨幅加大了我国通货紧缩的压力。
而对于3月份的CPI涨幅，东方财富网今日对10家权威机构预测值进行汇总，统计数据显示，10家机构对3月CPI涨幅平均预测值为1.40%。
四、国网落实一带一路 将构建全球能源互联网为落实国家“一带一路”战略，推进跨境电力与输电通道建设，国家电网公司提出，中国与周边国家实现电网联网有3个重点：丝绸之路经济带输电走廊，建设从我国新疆到中亚五国的输电通道；俄罗斯和蒙古向我国的输电通道；与南部邻国联网通道。
因此，国网再次强调积极推进电网互联互通，推进与俄罗斯、哈萨克斯坦、蒙古、巴基斯坦等周边国家的电力能源合作，加快有关联网工程的规划、前期等工作。
五、消息称3月新增贷款料维持万亿元规模M2增速小幅回落4月9日消息，据路透调查的24家机构预测中值显示，中国3月新增人民币贷款预计为10，315亿元，较上月微增，基金项目的融资需求和企业债务滚动的压力推升了当月新增信贷量。
3月M1、M2新增量与社会融资总量的走势一致性更好；今年3月社会融资总量投放预计大幅偏低于最近三年同期；另外，综合考虑去年同期财政资金投放与外汇占款新增较多所产生的影响，M2增速将回落。

国考人数｜第7天，惠州报名2777人，剩一职位没人报（附表格）
点击上方“公众号”可以订阅哦截止至10月20日18点从下面表格我们可以看到，截止至10月21日18：00，惠州总报名人数已经上升至2777人，相比昨天增加586人。
目前只剩1个岗位0人报名，如下图：2017国家公务员考试辅导课程一年无限学【上课时间】一年无限【课程内容】可无限次学习广东省内开设的包含国家公务员、广东省(含乡镇)公务员、事业单位招聘、教师招聘、银行招聘、农信社招聘、医疗卫生公职类考试等以上可开班的笔试课程；【课程费用】19800红领决胜班B【上课时间】10月22日-11月15日（24天24晚、中间休1天）【课程科目】行测+申论【课程内容】数量资料6天6晚、判断推理5天5晚、言语理解与表达4天4晚、常识2天2晚、申论7天7晚，共24天24晚【课程费用】9280（住宿价11680）【走读协议】15800（不过退8000）【住宿协议】18500（不过退8000）在职特训班【上课时间】10月22-23日，29-30日，11月5-6日，12-13日（8天8晚）【课程科目】行测+申论【课程内容】数资2天2晚、判断2天2晚、言语2天2晚、申论2天2晚，共8天8晚【课程费用】4280（住宿价5080元）【咨询电话】0752-7387260（惠城）、0752-8520071（惠东）【上课地址】惠城区世贸中心10楼A（人人乐旁）长按二维码进入课程页面

诺贝尔经济学奖为何要授予契约理论家
北京时间10日17时45分，瑞典皇家科学院揭晓了2016年的诺贝尔经济学奖获得者。
来自美国两所高校的教授奥利弗·哈特和本特·霍尔姆斯特伦分享这一殊荣，将他们引领至领奖台的是他们在契约理论方面的研究贡献。
诺贝尔经济学奖评选委员会当天发表声明说，两名获奖者创建的新契约理论工具对于理解现实生活中的契约与制度，以及契约设计中的潜在缺陷十分具有价值。
中国人民大学公共政策研究院执行院长毛寿龙认为，2016年的诺贝尔经济学奖获得者的理论贡献不仅具有经济学价值，还具有很多企业治理结构、制度设计和财务管理的实践价值。
对于很多研究公共管理的学者来说，对于理解复杂的公共治理结构问题，也具有借鉴的意义。
两位大咖什么来头？
1.奥利弗·哈特哈特出生于英国伦敦，现任哈佛大学经济学教授，系美国人文与科学院院士、英国科学院院士，研究领域涉及微观经济理论、数理经济学、企业理论与组织、合约理论、企业的财务结构、法学与经济学。
在得知获奖后，哈特的反应相当可爱：“我凌晨4点40分就醒了，然后就想，现在还没有通知，今年的得奖者可能不会是我了。
但是很幸运，我的电话铃声响了起来。
”奥利弗·哈特在得知获奖后说，“我的第一反应是拥抱我的妻子，叫醒小儿子，然后开始和我的获奖伙伴聊天。
”他的伙伴本特·霍尔姆斯特伦则说，感到很幸运并且充满感激。
哈特的父亲是一名出名的结核病研究专家，不过他似乎对子承父业并没有兴趣，而是对数学、经济学更感兴趣。
1969年，奥利弗·哈特从剑桥大学国王学院获得数学学士学位，此后他又转向了经济学，并于1972年从英国华威大学获得经济学硕士学位，于1974年在美国普林斯顿大学获得博士学位。
此后他曾返回英国在剑桥大学、伦敦经济学院等知名院校任教。
1984年，奥利弗·哈特又来到美国出任麻省理工学院的教授。
整整十年之后，奥利弗·哈特又转到哈佛大学。
专著《企业、合同与财务结构》是哈特的代表作，书中他进一步发展了产权理论，提出了“不完全合同”理论。
他认为，合同双方不可能完全明晰所有可能情况中的权利与义务，这会影响到权利和控制的配置。
他认为，企业财务合同与结构安排只有在这种理论下才能最合理的分析，财务工具可视为产权安排的工具。
这个理论与旧产权理论有着重要不同，也引发了很大争议。
中国人民大学经济学院教授聂辉华撰文表示，哈特是数学本科出身，现在却是数学模型用得最简单的人；他提供了被广泛检验和应用的理论框架，却从不涉猎经验研究。
哈特是聂辉华的博士后导师。
2，本特·霍尔姆斯特伦：曾经的诺基亚董事 霍姆斯特朗为芬兰籍经济学家，现任麻省理工学院保罗-萨缪尔森经济学教授，同时还兼任麻省理工学院斯隆商学院的教授。
1979年，霍姆斯特朗在《贝尔经济学杂志》上发表经典论文“道德风险与可观察性”，奠定了他在信息经济学领域的权威地位。
1978年，霍尔姆斯特伦在斯坦福大学获得博士学位。
此后曾先后担任美国西北大学凯洛格管理学院副教授和耶鲁大学经管学院埃德温-J-拜内克管理学教授。
霍尔姆斯特伦拥有瑞典斯德哥尔摩经济学院和芬兰汉肯经济学院的名誉博士学位。
此外，霍尔姆斯特伦还曾经是芬兰著名企业诺基亚的一名董事。
霍尔姆斯特伦最知名研究领域为契约和激励理论，特别是将相关理论用于公司，企业治理及金融危机期间流动性问题的研究。
他曾被授予2012年法国央行-图卢兹经济学院颁发的货币经济学和金融学高等奖，2013年获得斯蒂芬-罗斯金融经济学奖，2013年获芝加哥商品交易所-美国国家数学科学研究所颁发的量化应用创新奖。
同时他还是多个学术和科学顾问委员会的成员，其中包括芬兰阿尔托大学基金会的董事。
而对于中国学者来说，霍姆斯特罗姆更多以企业员工激励而熟知。
在20世纪80年代一篇论文中，霍姆斯特罗姆主张固定比例提成是最合理的销售团队薪酬方案；如果薪酬规则过于复杂、与业绩目标挂钩的各种激励手段太多，销售员会想办法利用规则漏洞。
什么是契约理论？
那么这两位大咖研究的“契约理论”到底是啥呢? 契约理论”是研究在特定交易环境下来分析不同合同人之间的经济行为与结果，往往需要通过假定条件在一定程度上简化交易属性，建立模型来分析并得出理论观点。
“契约理论”也是近30年来迅速发展的经济学分支之一，一直处于不停的整合过程之中。
诺贝尔官网指出，“契约理论”是用来解决类似这样的问题的：诸如学校、医院和监狱这样的公共服务的提供者，应该是国有的还是私有的？
教师、医生和狱卒应该有固定工资，还是绩效工资？
企业管理人员的收入应当多少来自奖金，多少来自认股权？
上世纪70年代末，本特·霍尔姆斯特伦阐述了“委托人”（如公司股东）应该如何为“代理人”（公司首席执行官）制定一份最佳合约，一般情况下，首席执行官的部分职务是股东无法直接观察的。
霍尔姆斯特伦提出的“信息量原则”，明确论述了最佳契约应如何将代理人的薪酬与绩效相关的信息联系起来。
通过使用基本的委托人——代理人模型，展示了最佳契约如何慎重地衡量风险与激励这对关系。
在后续的研究中，霍尔姆斯特伦将这些成果普及到了更现实的情境中，这些情境包括：雇员不仅收获薪酬奖励，也获得升迁机会；代理人在多个项目中有作为，而委托人只观察到有限的部分；以及团队中的成员个人搭便车、坐享其成等问题。
在上世纪80年代中期，奥利弗·哈特在解决不完全契约问题的一个社会契约理论新分支研究方面作出了重大贡献。
由于单个合同不可能顾及到每一种可能性，该理论分支阐述了控制权的最优配置：即在特定情况下，合同的哪一方持有决定权。
哈特对不完全契约的研究成果使得人们对企业的所有权和控制权有了新的理解，并且对多个经济领域，政治学和法学都产生了巨大影响。
他的研究成果为进一步探讨很多问题提供了理论工具，诸如哪些类型的公司应该合并，如何合理组合负债与股票，还有什么时候学校或监狱等机构应该是公（私）有等问题。
总的来看，奥利弗·哈特和本特·霍尔姆斯特伦的理论都是对传统制度经济学中契约理论的阐发，属于所谓的不完全契约派学说。
什么是不完全契约呢？
奥利弗·哈特是这样阐释的：第一，由于世界总是充满了不确定，因此人们总不可能预料到未来的所有情况;第二，即使人们可以预料到未来的所有情况，签约双方也难以用共同的语言将这些写入合约;第三，即使签约双方可以达成一致，他们也很难将契约的内容交与第三方裁决。
经济学界的陪跑王 保罗·罗默与奖项再次无缘现年60岁纽约大学经济学教授保罗·罗默，因提出“内生增长理论”闻名，从2005年起，就被认为是诺贝尔经济学奖的有力竞争者。
此后在2007、2009、2011和2012年，他都在诺奖公布之前被认为是当年度诺贝尔经济学奖的有力候选人。
甚至有赌博公司为其开出了1/4的获奖赔率。
保罗·罗默先后在罗切斯特大学、芝加哥大学、加州大学伯克莱分校和斯坦福大学任经济学教授。
2016年7月，保罗·罗默担任了世界银行行长兼高级副行长。
纽约大学斯特恩商学院网站6日贴出一则声明，宣布将与世界银行首席经济学家保罗·罗默就获得2016年诺贝尔经济学奖一事，举行记者招待会。
这篇声明也让网友一度以为，今年诺贝尔经济学奖再次出现泄密的“悲剧”。
斯特恩商学院随后的声明中表示，这篇声明只是测试网页的内容，本不应该连接到官网，更不应该被公众看到，不反映诺贝尔评选委员会的决定，也不代表我们拥有任何特别的看法或预先资讯。
罗默也在自己的网站说：“在过去20多年来，10月一直都是纽约大学公关部人员更加卖力工作的时候，他们在为了我可能赢得诺贝尔奖所预作的准备上表现得太过兴奋。

你们怎么用onenote做读书笔记呢？
有pdf的情况下
虽然我是onenote脑残粉...但还是想说，请运用pdf阅读器的“小结注释”功能.....如果一定要用onenote，可以将pdf导入，再进行注释。

刘邦是个值得研究的人物
以前刘邦给人的印象就是个流氓无赖在乱世里一不小心PK掉了项羽当上了皇帝。
多研究下那段历史才发现刘邦不简单一个穷小子也没见过什么大世面怎么就能一步登天
留给后人的思考真是太多。
看完这本书心中的疑问仍没有消除就是因为胆子大敢担当
或是会识人会用人
或是头脑灵反应快
不光是刘邦变化快他手下的功臣哪个不是土鸡变凤凰这才仅仅十年的时间呀。
太多的疑惑了。
把刘邦研究好在教育下一代时恐怕会有很多帮助谁来继续解这道题
除了刘邦还有李世民也值得好好研究前者是穷小子创业的故事后者是富二代承业的故事。

纵享阳光 肆意拉风 实拍宝马2系敞篷版
[XCAR导购原创]从去年巴黎车展全球首发到今年2月海外上市，宝马仅历时数月便正式推出了源自2系轿跑系列的敞篷版车型，然而没过多久（3月12日），这部新车就以同样的进口身份登陆中国。
此番进驻国内市场的宝马2系敞篷车共计三款配置车型，价格区间为32.53-42.9万元，其中顶配的220i M运动型更是搭载了宝马M Performance套件，以强调自身的运动性格。
宝马2系敞篷版实拍：外观设计 宝马2系敞篷版实拍：内饰布局 储物空间展示： 结语：相比传统的硬顶版车型，宝马2系敞篷车依然充满着浓郁的享乐味道，只不过这一次宝马稍稍调整了配方，让可以完全敞开的顶棚彻底释放了驾驶者对车外自然气息的憧憬和欲望。
从而令人们在肆意拉风的同时也能充分享受阳光带来的舒爽惬意。

感觉很一般吧 越来越没以前好吃了环境也不是很干净 现在簋街的其他店都比这边装修好 口味也好一些通乐看来也不行了 小龙虾很小 全是咸味 板筋很硬 馋嘴蛙不新鲜本来一直都支持这家店的 上次去吃实在很失望以后不来了

算是小型的花鸟市场吧，里面虽然小但是应有尽有，上次去买菊花，这边兜好再到周围其他的花店去都，兜下来这里的就是比周围花店的便宜。
而且里面小商家也挺多的，这边比比那边看看，闻闻花的味道，看看小动物在玩耍，还是心情不错的。
就是这里小的缘故，一共就十几家商家，就像一条弄堂一样，麻雀虽小，但五脏俱全。

装修感觉很好~曾经这有买过一种叫雪媚娘的，很好吃，口感味道都很好，可是现在貌似没了，555~~~

我们聚餐的地点悬在这里，因为大家都爱吃里面的各类饭。
还有红烧肉真的很好吃，强推。
饭不论炒得会的。
但是希望服务员的态度能再好点。
也许是人比较的多，叫了好久都没人理，上菜速度也很一般。

在北大清华和其他顶尖985院校，到底存在不存在智商被碾压这回事？
反对颜晓川的答案，既然不允许评论我就写在这儿吧。
看到答主那种“天下名人我都是熟”的气势，突然想起来围城某场景： 鸿渐说“philophilosophers这个字很妙，是不是先生用自己头脑想出来的” “这个字是有人在什么书上看见了告诉bertie，bertie告诉我的。
” “谁是bertie” “就是罗素了。
” 世界有名的哲学家，新袭勋爵，而褚慎明跟他亲狎得叫他乳名，连董斜川都羡服了，便说“你跟罗素很熟” “还够得上朋友，承他瞧得起，

那天从器出来就走到这家店买了个中杯的35可以选3个口味酸奶，百香果，牛奶巧克力碎片百香果的最好吃。
因为是意大利手工制作看到旁边放了很多新鲜水果我估计还是水果口味的更胜一筹。

字很清楚、、还不错、适合初学者

很好看我都研究生了才看这种书一方面很汗颜一方面发现会被其中的情节和感觉吸引和感动也让自己很开心。
书真的不错无论是纸本身还是内容。
买了几本外文书之后发现纸质跟中文的真不一样不过看起来没有什么不方便的。
总之超赞啦看了几页之后周末硬是什么都没干非得看完了才罢休~

团购来的，9.
是5折的价！
选择了香蕉口味的，一直趴在窗台上看厨师如何制作！
先用面浆好像做越南小卷粉那样，用圆坨摊平，成型之后撒上好多好多的芝士，我看着相当高兴，真的撒了很多，最后撒香蕉，等饼折叠好，撒上绵白糖就可以了！
真的好吃，不是非常甜腻，感觉很健康，芝士相当多，可以玩拉丝哦！

等得俺好苦啊

小资情调的图册
说白了 就是素描本。
看看是不错不值得购买。

生意是附近几家最好的吧 天天满座~白斩鸡一般，炒菜品种满多的，味道也不错。
金针菇牛肉很好吃~其他的菜已经忘记了哈

孕后至孩子出生6月内须办生育登记 延安新爸妈记住哦!
省卫计委日前出台《关于贯彻落实新修订陕西省人口与计划生育条例的实施意见》。
按照规定，生育两个以内孩子的夫妻，在怀孕后至孩子出生六个月之内，携带相关证件进行生育登记。
应在孕后至孩子出生六个月内进行生育登记《陕西省人口与计划生育条例》，自2016年5月26日起实施。
此次实施意见要求，生育两个以内孩子的夫妻，在怀孕后至孩子出生六个月之内，携带夫妻双方身份证或户口本、结婚证，到夫妻任一方户籍地、居住地或者工作单位所在地乡镇政府(街道办事处)或受委托的村(居)民委员会进行生育登记，填写生育登记表，准确提供夫妻双方基本信息、居住信息、婚姻信息、现子女信息等，以方便提供精准服务。
登记方式可选择现场登记、网上登记和预约代办登记。
各地可结合实际，推行生育登记服务、孕产妇保健手册和儿童预防接种证“三证合一”。
20天内完成再生育审核审批实施意见要求，各级卫生计生部门严格执行特殊情形再生育规定，及时受理再生育申请，按二十天时限完成审核审批。
对2015 年12 月31 日以前只生育一个子女的， 2016年1月1日后，仍申请领取《独生子女父母光荣证》的，不再考虑子女16周岁内的年龄限制，及时审查，符合条件的发给《独生子女父母光荣证》，凭证享受相关奖励优惠政策。
督促落实婚假产假新政策新《条例》在国家法定产假98天的基础上，增加产假60天，参加婚前医学检查和孕前检查分别增加婚假、产假各10天。
实施意见要求，各级卫生计生、人社部门要加大力度，督促所辖单位落实新《条例》规定的婚假、产假，使按政策生育的群众能真正享受。
承担婚前医学检查和孕前检查的县级以上的医疗保健机构和计划生育技术服务机构要及时为参加检查的群众出具检查证明，方便群众享受待遇。
新《条例》颁布时，未休完产假和护理假的，顺延休假，再婚夫妻同样享受。
华商记者 李琳编辑：王斐

重庆？武汉？成都？西安？中西部第一大城市究竟是哪个？如何分析更具说服力？
中西部第一大城市究竟是哪个？
如何分析更具说服力？
把西安排除吧，差太多了 重庆成都武汉，这3个城市都差不多。
都在抢夺中西部第一城市的宝座。
GDP 这个是最重要的参数。
成都武汉的GDP差距极小，重庆领先约45。
从GDP的数字来看，重庆是第一的。
不过，从人均GDP的数字来看，重庆是最差的，落后武汉也差不多45 基本上就是靠人多堆出来的。
（中西部基本都是这个德行，武汉不错，人均GDP接近沿海二线城市了） 交通 武汉，九省通衡，又是在黄金水道长江边上，交

已经有人卖房卖金扎进股市
［摘要］经历4000点关口的短暂巨震后，两市如虎添翼归来，让市场人士看多态度更为坚决。
周四天量巨震后，昨日A股重拾升势，沪指全天稳步上扬，最终大涨1.94％报4034点，稳稳站上4000点，创业指涨2.26％，几乎重新回到前次高点。
而昨日更大亮点是风口开始吹响B股这一股指洼地，早盘开市仅一小时B股指数便扶摇直上，所有未停牌个股全线涨停。
分析认为，站上4000点后，A股还将惯性上行。
A股几乎处处开花周四两市从跳水到触底回升，尤其创业板指从下跌5％拉升到翻红，似乎已预示市场牛头不会轻易低下。
果不其然，周五开盘沪深股指短暂低开后便一路上行，早盘沪指已上涨1.5％，稳稳将4000点踩在脚下，创业板指涨幅超过2％。
截至收盘，沪指最终大涨1.94％，以4034点报收；深成指涨1.57％，冲上14000点关口；创业板指涨2.26％报2252点，距前高仅一步之遥。
在成交量上，昨日比周四略萎缩，但仍超1.2万亿元。
从行业板块上看，A股几乎处处开花，国际贸易、塑胶制品、港口水运、食品行业、旅游酒店、航天航空等多个行业板块走红，保险板块一枝独秀。
概念板块也全盘飘红，食品安全、三沙概念、海洋经济、免疫治疗、基因测序等涨幅居前。
两市近2500支股票上涨，下跌个股仅300多支，涨停个股近50支。
此外，昨日另一大亮点来自B股，开盘后，所有B股股票便遭到资金一窝蜂抢筹，B股指数开盘仅一小时便冲上涨停板，个股则呈现全线涨停盛况，共有87只未停牌个股涨停。
截至收盘，B股指数放量大涨9.06％，报346.87点。
市场人士看多态度更坚决经历4000点关口的短暂巨震后，两市如虎添翼归来，让市场人士看多态度更为坚决。
信达证券分析师谷永涛指出，积极的财政政策和宽松的货币政策，为稳增长蓄力，地方债务置换降低了市场风险，一带一路和产业政策，以及地产新政的推出，有助于提高投资者对市场的信心。
此外，其认为市场流动性趋松，A股融资余额增加较快，新开户数量和持仓、交易账户明显增加，证券市场交易结算资金余额迅速提升，资金入市意愿明显，市场有望继续前行。
谷永涛建议关注金融等低估值的蓝筹股，以及相对A股有折价的港股。
对于B股，申万宏源证券认为由于投资者相对较少、机构较少，更多时候反映的是跟随效应，由A股的涨跌来帮助完成中枢定价，因而中线趋势向上非常明确。
“最近炒股没？
”连日来在朋友圈子里，大家聊得最多的就是炒股这个话题。
白领陈小姐告诉记者，以前和同事或者同学聚会吃饭还会聊聊家庭、工作以及旅游等话题。
现在很多饭局就成了讨论股票的小论坛。
最近股市的疯狂刺激了不少股民的神经。
记者采访中发现，有的投资者已经卖房或者抵押房产筹资杀入股市，还有的大妈们宁愿卖掉一些黄金来炒股。

单纯看加钱确实不算太便宜。
比什么家具城，九路的贵太多了。
但是，考虑性价比的话，觉得还是应该选择这里的东西。
毕竟，谁也没有兴趣成天换家具，成天砸了重新装修。
一是经济上太奢侈浪费，二是很少人那么精力过剩吧。
个人还是部分相信一分价钱一分货的不是绝对，但现在家里1W多的皮沙发用了几年，没有任何问题，而妈妈同事一起买的3k块的布艺沙发刚用半年就糟糕很多。
3K不贵也是钱，有多少人能马上很大方的直接丢掉呢？
不丢掉，就得自己忍受着。
家里装修了几套房子，曾经有的在五金件上很省，但最后的结果却是两三年后，五金件全部更换，比当初买贵的更浪费，还白白多耗费了很多精力，给家人带来许多不便。
妈妈告诫我，将来自己装修时，有多少钱就一定要投多少钱，有的能省，有的的确不能省，否则日方花费更大。

今儿去陶然亭的厂甸庙会啦~离亲亲公司近嗯~环境之所以给好是因为跟龙潭湖之类的庙会比清净太多了……人不算多的~最起码有个转身的地儿~吃的东西一般般老字号基本没有~还是炸灌肠、臭豆腐、肉串、鱿鱼、面儿茶茶汤、麻花、撒尿牛丸、糖瓜儿一类的~吉事果在庙会上也出现了啊~我跟亲亲一致觉得没有南锣鼓巷那家好吃~不过这里的榴莲酥真的是让我感动啊~是刚出锅的很热很热~所以不腻榴莲味儿也浓~香蕉酥也好吃~话说内肉串真是让人恶心……再也不在庙会上吃肉串了……羊肉都不是还鹿肉呢……爆肚还行~味道咱就不讲究了至少热热的汤在大冷天里非常暖胃嗯~买了好多内耗牛肉干~耗不耗牛就不管了~但是内牛肉干真的挺好吃的~吃点儿东西绕着湖转转~转冷了再吃吃~这就是现如今的庙会了~里面有个人造的雪场~明年要去哈哈~

和北京的差不多.
感觉还算干净.
好久没去了也不知道有没有变差.
反正我挺喜欢在这里吃早点的好像心里觉得卫生一点环境好一点

在网上看到推荐他家的人还蛮多的正好朋友想吃面就一起去了.
点的招牌六鲜面14块料还是很足的汤头也鲜辣油够香面条有劲道.
不过感觉味精也没少放就是了.
服务很热情我们有两人吃不下两人分一碗还主动给了我们一个小碗.
个人觉得小煮面只要选材新鲜都蛮好吃的这家面是不错不过没有那么夸张.

新课标小学语文阅读丛书
神探狄仁杰彩绘注音版

这条胡同算是熟悉了。
路过几次，一度炒的很火，探探。
环境虽然不禁细看但是属于同类湘菜中偏上的了。
服务员也不错，细心，专业，只不过动作有些许迟缓。
菜价也是偏上的，味道却不是有惊喜。
我的口味有些重，所以他家的菜让我觉得正好适口。
扣肉炒蒜苗，新鲜的菜。
这个我喜欢有股子痛快的感觉，白口吃有些味儿重，拌饭绝对佳品！
这道菜是唯一亮点，赞。
扣肉一改往日的面呼呼的感觉，显得刚毅了许多，蒜苗是煸炒时间稍长的那种，与肉的质感相比反而菜软烂了，这样的口感正是家里的手法，有股似曾相识的感觉，只不过还是一道中上等的炒菜而已，无论是原料还手法上看，与38米的价格还是有差距的。
红烧肉，湘菜馆总是赋以毛氏红烧肉等等，当然毛氏是响当当滴，可是这家不会做么？
我还特意说，红烧肉可以做辣点，但服务员却说做不了辣的，这个是不辣的。
恩，看清楚了有些残破的菜单，确实常湘汇红烧肉，看来走的是讨巧路线了。
我家的菜我做主···很是一般，瘦肉有些柴了，肥肉还算到位，最爱下面那一片娃娃菜叶~~~被烧肉汁儿完全沁透，软烂无比~~~干过肥肠，肥肠事先有过处理。
本身有味道了，调味一般，就是干锅的味儿，这个菜总算是有点儿辣味儿了···米饭堂食的话免费，不错透着会做生意，有头脑。
爽口笋丝挺爽口，就是在所有热菜上桌后才姗姗来迟。
性价比，不高，味道不差的湘菜。

价格比较便宜夏天喝粥会比较舒服可以随便吃以吃的.
还有一些不同的粥的品种可以供消费者进行选择可以经常换着吃吃的量也算可以性价比还不错.

无语了 

新张开业，所以饭点人比较多，估计都是原来的老食客。
大厅可能因为桌子挨的比较近，所以显得很乱、很吵，说话基本听不见。
菜品都不贵，而且味道也不错。
凉菜推荐这里的酱鸭翅，味道很好！
锅仔、春饼和烤鸭基本上是每桌必点。
宫爆牛蛙味道很正宗，咸蛋黄焗南瓜也很好吃。
这里汤做的不太好，我们点的西湖牛肉羹，材料倒放的不少，但大师傅是不是忘了放盐，什么味道都没有。

先用了奶茶色颜色很漂亮接近裸色手白的人很显得手嫩。
味道不大最喜欢的是刷头很大指甲小的人一刷就能覆盖了。
干稀合适比较容易涂匀。
另外一个颜色还没试估计是看不出来色的那种吧

同个朋友11点就来食了，不过本人其实无乜兴趣，因为食怕了。
点了两碗拉面，坐在回转寿司的位置，所以可以方便拿寿司万岁有点稍贵，出品就系一般

朋友生日请客吃饭，第一次去，三文鱼很肥很好吃，甜虾也不错，听说这里是以蟹宴出名的，尝过了，的确不错的！
2个人约会也不错的选择！

中国现在到底有多强大？
我来自广西中部柳州地区某县某镇，绝对的农村山区周围都是山，我媳妇娘家是广西贺州的一个山区，对的，山区。
她家就在半山腰，走路半小时才到山脚，一小时到镇上。
以上是背景，我想说，广西不是很发达的省份，像我和我媳妇家的情况，绝对可以代表得上中国的绝大部分农村情况！
但我家也好，媳妇娘家也好，每个村都通上水泥路，基本上通到家门口，半山腰上的水泥路同样可以开小车，家家有摩托车，水电宽带齐全，大家安居乐业

物有所值以后有好书还会买

Android开发者stormzhang的开发水平有多高？
如题，Android 开发者stormzhang 的开发水平有多高？
首先得肯定他是一个好人，一个乐于分享的人。
在我是初学者的时候，我也经常看他的博客。
所以，初学者去看看他分享的内容是一条正确的道路。
但后来，我自己技术长进了不少时，我开始少看了。
我更喜欢看郭霖的。
还有邓凡平老师。
他们博文质量是最高的。
原因是我更喜欢看对自己有价值的内容。
在这里也重申一下，初学者看他的没错。
过了一定阶段的程序员也别喷人，毕竟人家努力劳作。
至于，题目问的开发水平，我有下载他主导的产品薄

2019年美拟上天“摘星”
过去一年中，美国小行星捕捉任务引起全球关注。
美国航天局19日公布了任务最新进展、资金投入情况以及未来的计划。
只捕捉“超小”行星小行星捕捉任务正式名称为“小行星重定向任务”，从2013年开始实施，主要内容是用一颗无人航天器捕捉小行星，然后将其“重定向”至稳定的绕月轨道上。
之后利用大推力“太空发射系统”火箭将“猎户座”飞船发射升空，搭载宇航员登陆采样。
美国航天局19日表示，无人航天器计划于2019年发射。
目前，美国有关机构正在评估两种小行星捕捉方案，第一种是捕捉一颗完整小行星；第二种是从一颗大型小行星表面捕捉一块巨石。
两种方案的目标直径均不会超过10米。
美国航天局说，它将于今年晚些时候在两种方案中作出选择，并进一步对方案进行优化。
在资金方面，美国航天局将拿出490万美元用于执行任务各组成部分的概念性研究。
这些概念性研究都是今年3月公开招标获得，将从7月开始在6个月时间内完成。
“小行星重定向任务”项目负责人迈克尔·盖茨介绍，机械设备方面，预计耗资12亿美元；宇航员方面以及制造火箭方面，尚未估算资金规模。
三颗小行星可供捕捉而对可能“捕捉”的小行星，美国航天局19日说，根据“斯皮策”红外太空望远镜的观测，一颗直径6米的小行星成为最新的“有效候选者”。
这颗小行星名为2011MD，加上此前确定的2009BD和2013EC20，美国迄今共确认3颗小行星适合捕捉与探索。
美国航天局说，还有其他6颗小行星被认定为潜在候选者，其中一颗叫做2008HU4，将于2016年飞近地球，届时也许能确认它是否为“有效候选者”，另外5颗在2018年进行最终选择前则不会离地球足够近。
此外，美国近地天体项目每年还会发现好几颗潜在候选者。
据新华社电揭秘“2011MD”小行星“身高”6米 “体重”百吨“2011MD”小行星直径大约6米，内部满是气泡，只有三分之一是岩石，中空部分占到三分之二，总重大约100吨，属于典型的“看着显瘦，实则虚胖”。
天文学家还不能确定，它究竟是一颗“独行侠”，一堆瓦砾般的小行星群组，还是一颗被小石子和尘埃环绕的小行星。
另外两颗小行星分别是“2009BD”和“2013EC20”。
前者直径大约7米，距离地球较近；后者直径可能在3米至12米之间。
捕捉2013EC20需要2018年1月发射航天器，时间上可能来不及，或许最终会被排除。
新华社专稿背景“登火”之前 摘星练手美国航天局认为，小行星捕捉计划对美国实现本世纪30年代载人登火星的目标至关重要。
有分析指出，美国总统奥巴马先前提出，要在本世纪30年代中期将美国宇航员送上火星。
为实现这一目标，正好拿摘星“练练手”，测试相应的航天技术和设备。
美国航天局副局长威廉·格斯登美尔在一份声明中说：“这些（小行星捕捉）系统概念研究让我们进入了下一步，开始研究把人类送往更深远的太空乃至终极目标火星的能力，同时也帮助我们验证保护地球不受小行星威胁的新技术。
”美国航天局还表示，捕捉小行星任务是美国确认对地球可能存在威胁的近地天体项目的一部分。
到6月9日为止，已被确认的近地天体超过1.1万颗，其中1483颗被认为是“潜在危险”。
“潜在危险”并不意味该小行星将要撞击地球，只是因为它们的直径“相当大”，至少140米，运行轨道与地球轨道也很接近，在750万公里之内，因此要被跟踪监控。
据新华社电美国“摘星”三术目前，美国主要设想了三种“摘星”方式，前两种方式“最靠谱”。
“网捕式”太空船上连着一个直径大约15米的“大袋子”，像网兜捕捉蝴蝶那样兜住小行星。
“拔毛式”派一艘太空船飞到较大小行星旁，利用“机器爪”从小行星身上“掐下”一块。
“钳鱼式”设计一个大爪子，像钳鱼那样钳住小行星，直接拖到距离地球较近的绕月轨道。
（信息据新华社电）“摘星”过程示意图1运载火箭将“摘星船”送出地球，在运行约两年后，获得月球引力加速度进入更深太空。
2运行约一年半后，太空船接近目标小行星。
3展开“捕获袋”，将小行星收入囊中。
此举将费时90天。
5宇航员从地球乘飞船登陆小行星采样。
4花费数年时间返回地月空间，将小行星在稳定的绕月轨道释放。

如何评价刘循子墨？
难道只有我认为子墨的报告老板比万万没想到好看多了吗？
尤其是现在的万万没想到笑点很生硬，我能明白它的笑点，但我笑不出来。
而报告老板呢，虽然每集都是一个套路在恶搞电影，但是就是蛮好看的

特别想知道问答社区上一直说古风歌很low的，你们听过的古风歌都是听谁的？或者听了哪些歌？
平心而论我个人比较喜欢古风音乐，就我听的古风歌而言，觉得大多都还可以，并没有问答社区里大多数喷古风音乐的人那样觉得矫揉造作无病呻吟。
所以特别想知道是我们听的不是同一类，还是我品味低？
（本人听墨明棋妙，河图，hita，AKi阿杰，慕寒，较多。
首先道歉，不管有没有人看，我应该保持自己的素质，我为原回答里的让人有不愉快感觉的表达道歉。
以及为我的跑题道歉。
其次回复几个人1有人总结我的中心思想“我比你刁，所以你说得不对”，很好，总结得很好，但我觉得改为“我比你叼我都不敢答这道题，你听了几首就大讲特讲岂不是很棒棒哦”更恰当。
2不管是好歌还是烂歌，都没有以偏概全地代表古风圈的能力。
有位朋友说得好，她说她要看的是平均素质。
但说要古风圈自己

菜品的味道没得说，不过有些时候服务不是特别及时。
大厅里就餐比较吵闹，说话要大声，才能让对方听到，因此大家都要大声说话，所以变得很吵很闹！
往往吃完一顿饭，耳朵嗡嗡的。

情人节去的。
情侣套餐1380元，不二价。
下面是志写的片段，大家慢慢看。
在小型的室内游泳池边。
一朵鲜红欲滴的玫瑰花静静的躺在有质感的盒子里。
折成三角形的餐巾纸盘因为放了两瓣红色康乃馨花瓣而变得分外妖娆。
迷蒙的橘黄色灯光笼罩着整个用餐区。
轻轻缓缓的jazz乐在空间里萦绕。
每一桌都是一男一女。
年龄大小有所差别。
开胃菜：熏鱼三文鱼色拉不错的，但是出于礼貌我留下了很多 汤：小长饼干蘑菇浓汤我一口气喝光了 前菜：芝士扇贝没有那个炭烤生蚝有感觉 主菜：牛排鹅肝鹅肝那个味道我扛不住 甜点：银耳炖雪蛤雪蛤很好吃阿！
~呼呼 总体来说很正规，比番茄主义味道好。
当然，还有红酒，超大的酒杯。
服务生还为我们拍了一张照，哈哈，照片上的两个人都胖啦。

肯特县是位于美国特拉华州中部的一个县，东邻新泽西州，西邻马里兰州。
面积2,072平方公里，根据美国人口调查局2000年统计，共有人口126,697人，其中白人占73.49%、非裔美国人占20.66%、亚裔美国人占1.69%。
县治多佛也是州的首府。
成立于1683年。

虽然经常看电影之前逼不得已在这儿打尖，但是说实话，这儿的服务简直垃圾。
人多的时候等20多分钟你都吃不到一个菜。
出菜的速度慢得可以。
但是即使这样，还是人满为患，唉，谁叫金融危机了呢，大家都没钱，只有吃点儿便宜的。
味道的话，我觉得一般吧，糯米排骨很不错，鸡丝荞面还勉强，锅贴将就吃主要我MM喜欢吃，我确实不觉得锅贴有什么特色。
其他确实对它没什么太好的印象。

你家的盐买对了吗？
食盐是每个人每天都需要摄入的调料，但是有些不法分子盯上其中的利润，制造假盐危害人们的健康！
假盐会造成人体三种危害：●不含碘的食盐，会造成人体缺碘，无法防治碘缺乏病；●假盐重金属超标，对健康会有累积性危害；● 假盐一般是以亚硝酸钠等工业用盐制成，对肠胃伤害极大，且会引起中毒，甚至死亡。
辨别真假盐有三看：一看包装袋，看包装袋两侧是否有折痕，真“粤盐”没有对折痕迹； 二看碘盐防伪标签，真“粤盐”防伪标签方方正正，十分规则； （点击图片，可放大查看）三看防伪编码，真“粤盐”防伪编码为8位数，一包一码，不会重码。
（来源：画说《健康用盐 预防高血压》）

很喜欢这本书

地暖清洗价格相差数百元 德州市物价局:实行市场调节
德州新闻网讯（记者马乐）随着供暖季的临近，清洗地暖的生意又到了旺季。
不少市民为了保证冬天家中供暖温度，都有清洗地暖的打算。
但是，市民张女士经过一番打听后，却犯了难，“同样清洗140平方米房子的地暖管道，最便宜的报价仅为200元，而最贵的报价却高达500元，为何价格相差会如此悬殊？
该如何选择呢？
”记者先后联系了多家地暖清洗公司，对方给出的价格各不相同。
有的是按照地暖回路收费，140平方米的房屋至少有6条回路，每条回路收费100元，优惠后最低也需要500元。
有的是按照住房面积收费，每平方米2.5元至3.5元不等。
还有的是不论面积大小，清洗一次就是200元。
据了解，目前市面清洗地暖主要有药物清洗、弹射清洗和脉冲清洗3种方式。
德州市高铁新区热力公司总工程师刘立业介绍，我国没有地热管线清洗的相关技术规定，因此目前还没有参考标准。
药剂清洗是通过化学药剂浸泡，将附着在管道内壁上的污垢清洗下来，但可能会腐蚀管路及相关构件。
弹射清洗是在管道内放置一个专门的清理子弹，通过气压泵促使清理子弹在管道内与管壁间产生摩擦力，以此清除附着在管壁上的黏泥。
这种清洗方法的不足之处在于，要拆卸地暖管，且清理子弹容易卡在管路内。
脉冲清洗是目前地暖清洗的主流方式，利用专业的地暖清洗设备，使管道内的水高速震动，达到去污效果。
市物价局工作人员表示，清洗地暖价格实行市场调节，市民可以根据个人的实际情况进行选择。
此外工作人员提醒，市民在选择地暖清洗服务时，一定要选择正规的清洗公司。
最好是在工商部门经过注册，有实体店面，并能签订协议或合同的公司，这样才能更有保障。

你觉得表达遗憾最精彩的词句是什么？
子欲养而亲不待 。
还没给我妈买最好的漂亮衣服和巧克力，她那么像小孩子，走的时候一定是委屈又难过的。

Esprit 埃斯普利特 男式 长袖衬衫 HD3993-312 绿色 XXL

通俗易懂长知识

书编的不错短小精悍。

如何搭配一套家庭背景音乐系统？
我是打算在装修里在吊顶上预装上吸顶音响和音频线。
然后多路音频线汇集到书房。
我自己有一台squeezebox transporter网络播放器。
可以播放网络上的背景音乐。
但是输出只能一对音响。
我现在在找有没有一个设备连接这台网络播放器，然后输出多路大概5-7路音响到各个房间。
请问这种设备是什么？
吸顶音响又选择什么比较合适？
现在已经不需要35万去装家庭背景音乐了！
几千块就够了！
看题主是要搭配5--7个喇叭，那我简单介绍一下一厅三房的房间如何安装。
这个方案是只用一个功放主机控制整个家的背景音乐。
一般情况我们都是以客厅为主，在电视机一侧装上功放主机，将两个喇叭装在沙发上面的天花板上，再由主机接线到其他房间，连接到各个房间的调音开关。
调音开关的话类似于电风扇的旋钮，可以直接调节音量大小。
像客厅是家庭休闲的主要场所，我们一般

餐厅很大，所以每次去都基本不用等位置的这家的咖喱牛腩非常好吃~值得推荐~奶茶的话，我个人觉得淡了一点点，不过也还不错环境来说应该是一般吧！
位置比较拥挤，桌子比较小，点的东西多了就不够放！
服务还算行~动作都蛮快的~

人类社会的发展让每个人越活越艰难，目的何在？
照理说，农业的发展，人口的控制，可以让人生活在美好的田园社会中。
可现在，环顾四周，自然环境的恶劣就不必多说了。
人口的膨胀，教育与工作的压力急剧增长，每个人的工作强度的急剧增长，工作环境（相对自身健康）的急剧恶化。
人类发展了这么多年，就是为了这样的结局吗？
就是为了让每个人都生活在工业化的牢笼之中吗？
人类文明发展到现在，每个人的生活却并没有变得更好，其目的何在？
我们真的需要科技无止尽的进步么？
是不是有一天，我们也会意识到，作为一种生物，可以吃以及繁衍也就足够了，何必建造那么多人为的制度，人为的需求，来自己折磨自己呢？
人类每周平均工作时间比几百年前提高了不少吧，可住，行却比之前更加困难了。
这样如果持续下去，那么人类会不会陷入生存的奇点（生活极度困难，压力极度大，工作极度艰辛）。
有高分答案误会我的意思了。
我从来没说过要回到前工业化的田园时代，我的意思是我们为什么不集中力量创造后工业化的田园时代。
现代人类完全可以把精力主要放在解决农业自动和工业化上，然后控制人口数量，紧接着利用上一代人的工业成就，让下一代人的生活接近田园生活（减少劳动时间，减少生活压力，物质生活不大幅度减少）。
但我看，人类根本就没有打算让下一代的劳动时间减少啊，根本也没打算让下一代的生活压力减少。
这样无止尽的增长下去不是奇点是什么？
以古代亩产100斤多点的产量，一户农民需要10亩地才能养活一家45口你个现代人去种2分田试试看就知道种地有多辛苦了，只有一个丁种10亩地相当相当的艰辛，所以古代私宰耕牛是极重的罪 得感谢工业化，杂交水稻和化肥的使用让亩产1000多斤。
才能腾出手来干点别的。
古代农闲时候你以为你可以玩耍了，朝廷的徭役等着你呢 懒是人类社会发展的源动力之一，总体趋势是，活得越来越容易，你现在工作一个月就够一家人一年的口粮了

Jabra 捷波朗 CLEAR 捷波朗 酷丽 蓝牙耳机 高清HD黑色
宝贝不错 店家发货很快 包装很好 赞一个

入耳很舒服。
这是第一个网购的耳机也是最贵的。
无论怎么放也不会让耳朵不舒服音质还原得很好相当享受设计也很不错简洁大方。
希望能很耐用就好了~

几年前从图书馆借的这本书印象很深

靖江征婚网—女性美的误区—靖江星心缘婚恋
我不知道什么是现代女性美，因为在我的心目中，女性美在于女性身上那些比较永恒的素质，与时代不相干。
她的服饰不断更新，但衣裳下裹着的始终是作为情人、妻子和母亲的同一个女人。
女人比男人更接近自然之道，这正是女人的可贵之处。
男人有一千个野心，自以为负有高于自然的许多复杂使命。
女人只有一个野心，骨子里总是把爱和生儿育女视为人生最重大的事情。
一个女人，只要她遵循自己的天性，那么，不论她在痴情地恋爱，在愉快地操持家务，在全神贯注地哺育婴儿，都无往而不美。
我的意思不是要女人回到家庭里。
妇女解放，男女平权，我都赞成。
女子才华出众，成就非凡，我更欣赏。
但是，一个女人才华再高，成就再大，倘若她不肯或不会做一个温柔的情人，体贴的妻子，慈爱的母亲，她给我的美感就要大打折扣。
现在人们很强调女人的独立性。
所谓现代女性，其主要特征大约就是独立性强，以区别于传统女性的依附于丈夫。
过去女人完全依赖男人，原因在社会。
(tz.xxy777.com)去掉了社会原因，是否就一点不依赖了呢？
大自然的安排是要男人和女人互相依赖的，谁也离不了谁。
由男人的眼光看，一个太依赖的女人是可怜的，一个太独立的女人却是可怕的，和她们在一起生活都累。
最好是既独立，又依赖，人格上独立，情感上依赖，这样的女人才是可爱的，和她一起生活既轻松又富有情趣。
其实女人自己何尝不想对男人有所依赖。
当今社会最富独立性的女人或许有两种，一是在事业上独立创业的女强人，一是在爱情上独立不羁的女独身者。
如果和她们深谈，你就会发现，她们多半感到很累，前者会遗憾自己没有充分享受闲适的家庭乐趣，后者始终在期待—个可以委托终身的男人。
让我明白地说一句吧——依我看，“现代”与“女性美”是互相矛盾的概念。
现代社会太重实利，竞争太激烈，这对于作为感情动物的女性当然不是有利的环境。
(tz.xxy777.com)在这样的环境里，真正的女性即展现着纯真的爱和母性本能的女人日益减少，又有什么奇怪呢？
不过，同时我又相信爱和母性是女人最深邃的本能，环境只能压抑它，却不能把它磨灭。
受此本能的指引，女人对于人生当有更加正确的理解。
男人们为了寻找幸福而四面出征，争名夺利，到头来还不是回到这块古老的土地上，在女人和孩子身边，才找到人生最醇美的幸福？
所以，为了生存和虚荣，女人们不妨鼓励你们的男人去竞争，但请你们记取我这一句话：好女人能刺激起男人的野心，最好的女人却还能抚平男人的野心。
靖江星心缘婚恋中心微信18762370686

接受问答社区上健身达人的指导是怎样的一种体验？
原问题为：“被高科斌卡继续者张付虎柔柔王丸等教练指导健身是一种什么样的体验？
我参加过高科的课程，并受益良多。
我想很多人和我一样，并不是想要练出多发达的肌肉，或者多么酷炫的动作。
而只是想要更挺拔的身姿和健康的身体。
高科，帮助我达成了愿望。
而那些，想要酷炫和肌肉的小伙伴们，你看看我们课上的小伙子们，就都会迫不及待跑来求收留了。
初相识 与许多人不同，我是先读了城市就是健身房后关注高科的。
这本书改变了我对跑酷的认知。
发现原来跑酷是要你更清晰的感受和控制自身，而不是一味地

小额贷款公司生存和发展的现状是怎么样的？如何形成的？
前面的很多答案，已经有了较强的数据图片支撑，我就不再贻笑大方了。
就把当时的一些日记翻出来，整理一个感性的认识，分享出来。
为了扎实深入了解市场一线，我曾经完完全全抛开一切关系，纯粹以一个新人的身份，到小贷业务端做业务。
有很多数据已经记不起来，能翻到的个人业务数据片段如下：一开始，由于确实为纯新手入行，没有业务来源，前一个月，没有业绩。
从“开”第一单（一线业务员习惯把成功放出一笔贷款叫作“开单”

从作词水平上说，许嵩和林夕的差别在哪里？
不管是哪方的脑残粉与无脑黑可否退散题主问这题目的目的不是客观比较而是粗暴炸鱼啊
你们讨厌熊孩子，厌恶非主流。
其实你们只是站在人生最辉煌的年纪，嘲笑着自己曾经度过并且也曾引以为傲的，人生最孤独无助的年纪。
许嵩 感谢你陪伴我度过那些被人嘲笑的日子 真切地希望今后你能越走越远 带着我们年少时在心爱姑娘面前故作的忧伤 一路高歌 于5月14日 以前许嵩面对无数黑粉曾说“我的歌迷大部分都还小，不懂事。
所以请不要说他们，说我就好。
” 如今他已陪伴我六七年，我也懂点

感觉不值这个价里面根本没有详细说是怎么做的。

发货一如既往的快速使用方便即插即用不用设置直接就能使用。
其他例如路由的功能和其他的网络功能只要会设置路由器使用起来就没问题毕竟这小家伙就是个路由器只不过更加简洁。
包装也很精致。

布拉夫戴尔是美国犹他州盐湖县下属的一座城市。
建市于1886年，面积大约为10.22平方英里（26.5平方公里），海拔约为4,436英尺（1,352米）。
根据2010年美国人口普查，该市有人口7,598人。

有哪些成本10元以下，能带给人美好享受惊艳感、适合学生和初学者的艺术创意？
我看到有一个艺术家，用自家花园的叶子做成手绘艺术品，感觉很有创意又几乎不需要成本，求类似的艺术创意，服装设计最好？

格日勒其木格·黑鹤：人类对狗狗的承诺，从来就如此弱不禁风
文丨格日勒其木格·黑鹤小的时候，它像毛绒玩具一样，那么可爱。
但是很快，它就会长大的，大得像一头怪兽。
如果我不告诉你，你恐怕永远不会知道这是一头狗。
它是我的白色高加索牧羊犬哈拉和来来的幼崽。
我将它送给上海的一个朋友，朋友给它取名为小哈拉。
之所以取这个名字，是因为它的父亲名叫哈拉，所以它是小哈拉。
而给它取名字的主人根本不明白，在蒙古语中，哈拉（哈热阿）其实是黑色的意思。
当时，我给它的父亲取这个名字是反其道而行之的期望，明明是白色的狗，有个黑色的名字，会比较好养活，毕竟白色高加索牧羊犬的幼犬夭折率很高。
它的父亲是黑，那它就是小黑。
而事实上，小哈拉，既不小，也不黑。
当时它是一窝幼犬中最大的一只雄性幼崽，我将它挑出来，送上飞机，它就这样去了南方。
当时我对朋友只有一个要求，如若有任何原因无法饲养，务必将它送回，我会收养。
期间我的朋友不断地通过电子邮件为我发来这只幼犬的照片，它被照顾得很好，还被主人带去了山东和江西等地旅游，算是见多识广的小狗了。
当时我还想，这只小狗是遇到了好主人，很替这只小狗高兴。
第二年的秋天，我收到朋友的电子邮件，说已经无法控制小哈拉了。
我了解了一下情况，原来因为朋友对它过于溺爱，一直被散放， 渐渐地，它不服管教，开始攻击给它喂食的人。
很快，我的朋友就控制不了它了。
从上海到呼伦贝尔，大约三四千公里，路途遥远，我的朋友信守承诺，开车将小哈拉送了回来。
