张无忌对周芷若当日在汉水舟中殷勤照料之意，常怀感激。
在光明顶上，周芷若曾指点他易数方位之法，由此得破华山、昆仑两派的刀剑联手，其后刺他一剑，那是奉了师父的严令，他也不存芥蒂，这时听赵敏吩咐带她前来，不禁心头一震。
过了片刻，一群黄衣人押着周芷若进殿。张无忌见她清丽如昔，只比在光明顶之时略现憔悴，虽身处敌人掌握，却泰然自若，似乎早将生死置之度外。鹿杖客照例问她降是不降，周芷若摇了抓头，并不说话。

鹿杖客正要派人和她比剑，赵敏说道：“周姑娘，你这么年轻，已是峨嵋派的及门高弟，着实令人生羡。听说你是灭绝大师的得意弟子，深得她老人家剑招绝学，是也不是？”周芷若道：“家师武功博大精深，说到传她老人家剑招绝学，小女子年轻学浅，可差得远了。”赵敏笑道：“这里的规矩，只要谁能胜得我们三人，便平平安安的送他出门，再无丝毫留难。尊师何以这般涯岸自高，不屑跟我们切磋一下武学？”
周芷若道：“家师是宁死不辱。堂堂峨嵋派掌门，岂肯在你们手下苟且求生？你说得不错，家师确是瞧不起卑鄙阴毒的小人，不屑跟你们动手过招。”赵敏竟不生气，笑道：“那周姑娘你呢？”周芷若道：“我小小女子，有甚么主张？师父怎么说，我便怎么做。”赵敏道：“尊师叫你也不要跟我们动手，是不是？那为了甚么？”周芷若道：“峨嵋派的剑法，虽不能说是甚么了不起的绝学，终究是中原正大门派的武功，不能让番邦胡虏的无耻之徒偷学了去。”她说话神态斯斯文文，但言辞锋利，竟丝毫不留情面。

赵敏一怔，没料到自己的用心，居然会给灭绝师太猜到了，听周芷若左一句“阴毒小人”，右一句“无耻之徒”，忍不住有气，嗤的一声轻响，倚天剑已执在手中，说道：“你师父骂我们是无耻之徒。好！我倒要请教，这口倚天剑明明是我家家传之宝，怎地会给峨嵋派偷盗了去？”周芷若淡淡的道：“倚天剑和屠龙刀，向来是中原武林中的两大利器，从没听说跟番邦女子有甚么干系。”

赵敏脸上一红，怒道：“哼！瞧不出你嘴上倒厉害得紧。你是决意不肯出手的了？”周芷若摇了摇头。赵敏道：“旁人比武输了，或是不肯动手，我都截下他们一根指头。你这个妞儿想必自负花容月貌，以致这般骄傲，我也不截你的指头。”说着伸手向苦头陀一指，道：“我叫你跟这位大师父一样，脸上划你二三十道剑痕，瞧你还骄傲不骄傲？”她左手一挥，两个黄衣人抢上前来，执住了周芷若的双臂。
赵敏微笑道：“要划得你的俏脸蛋变成一个蜜蜂窝，也不必使甚么峨嵋派的精妙剑法。你以为我三脚猫的把式，就不能叫你变成个丑八怪么？”
周芷若珠泪盈眶，身子发颤，眼见那倚天剑的剑尖离开自己脸颊不过数寸，只要这恶魔手腕一送，自己转眼便和那个丑陋可怖的头陀一模一样。
赵敏笑道：“你怕不怕？”周芷若再也不敢强项，点了点头。
赵敏道：“好啊！那么你是降顺了？”周芷若道：“我不降！你把我杀了罢！”赵敏笑道：“我从来不杀人的。我只划破你一点儿皮肉。”

寒光一闪，赵敏手中长剑便往周芷若脸上划去，突然间当的一响，殿外掷进一件物事，将倚天剑撞了开去。
在此同时，殿上长窗震破，一人飞身而入。那两名握住周芷若的黄衣人身不由主的向外跌飞。
破窗而入的那人回过左臂，护住了周芷若，伸出右掌，和鹿杖客砰的一掌相交，各自退开了两步。
众人看那人时，正是明教教主张无忌。

他这一下如同飞将军从天而降，谁都大吃一惊，即令是玄冥二老这般一等一的高手，事先竟也没丝毫警觉。

鹿杖客听得长窗破裂，即便抢在赵敏身前相护，和张无忌拚了一掌，竟然立足不定，退开两步，待要提气再上，刹那间全身燥热不堪，宛似身入熔炉。

周芷若眼见大祸临头，不料竟会有人突然出手相救。
她被张无忌搂在胸前，碰到他宽广坚实的胸膛，又闻到一股浓烈的男子气息，又惊又喜，一刹那间身子软软的几欲晕去。
要知张无忌以九阳神功和鹿杖客的玄冥神掌相抗，全身真气鼓荡而出。周芷若从未和男子如此肌肤相亲，何况这男子又是他日夜思念的梦中之伴、意中之人？
心中只觉得无比的欢喜，四周敌人如在此刻千刀万剑同时斩下，她也无忧无惧。

杨逍和韦一笑一见教主冲入救人，跟着便闪身而入，分站在他身后左右，赵敏手下的众高手以变起仓卒，初时微见慌乱，但随即瞧出闯进殿来只有三名敌人，殿内殿外的守卫武士呼哨相应，知道外边再无敌人，当下立即堵死了各处门户，静候赵敏发落。

赵敏既不惊惧，也不生气，只怔怔的向张无忌望了一阵，眼光转到殿角两块金光灿烂之物，原来她伸倚天剑去划周芷若的脸时，张无忌掷进一物，撞开她剑锋，那物正是她所赠的黄金盒子。倚天剑锋锐无伦，一碰之下，立时将金盒剖成两半。她向两半金盒凝视半晌，说道：“你如此厌恶这只盒子，非要它破损不可么？”
张无忌见到她眼光中充满了幽怨之意，并非愤怒责怪，竟是凄然欲绝，一怔之下，甚感歉咎，柔声道：“我没带暗器，匆忙之际随手在怀中一探，摸了盒子出来，实非有意，还望姑娘莫怪。”赵敏眼中光芒一闪，问道：“这盒子你随身带着么？”张无忌道：“是。”见她妙目凝望自己，而自己左臂还搂着周芷若，脸上微微一红，便松开了手臂。
赵敏叹了口气，道：“我不知周姑娘是你……是你的好朋友，否则也不会这般对她。原来你们……”说着将头转了开去。张无忌道：“周姑娘和我……也没甚么……只是……只是……”说了两个“只是”，却接不下去。赵敏又转头向地下那两半截金盒望了一眼，没说一句话，可是眼光神色之中，却似已说了千言万语。
周芷若心头一惊：“这个魔女头对他显是十分钟情，岂难道……”

张无忌的心情却不似这两个少女细腻周至，赵敏的神色他只模模糊糊的懂了一些，全没体会到其中深意。
他只觉得赵敏赠他珠花金盒，治好了俞岱岩和殷梨亭的残疾，此时他却将金盒毁了，未免对人家不起，于是走向殿角，俯身拾起两半截金盒，说道：“我去请高手匠人重行镶好。”赵敏喜道：“当真么？”张无忌点了点头，心想你我都统率无数英雄豪杰，怎会去重视这些无关紧要的金银玩物？这只黄金盒虽然精致，也不是甚么珍异宝物，盒中所藏的黑玉断续膏已经取出，盒子便无多大用处，破了不必挂怀，再镶好它，也是小事一桩，眼前有多大事待决，你却尽跟我说这只盒子，想必是年轻姑娘婆婆妈妈，对这些身边琐事特别关心，真是女流之见，当下将两半截盒子揣在怀中。

赵敏道：“那你去罢！”张无忌心想宋大师伯等尚未救出，怎能就此便去，但敌方高手如云，己方只有三人，说到救人，真是谈何容易，问道：“赵姑娘，你擒拿我大师伯等人，究竟意欲何为？”赵敏笑道：“我是一番好意，要劝请他们为朝廷出力，各享荣华富贵。哪知他们固执不听，我迫于无奈，只得慢慢劝说。”
张无忌哼了一声，转身回到周芷若的身旁，他在敌方众高手环伺之下，俯身拾盒，坦然而回，竟是来去自如，旁若无人。他冷冷的向众人扫视一眼，说道：“既是如此，我们便告辞了！”说着携住周芷若的手，转身欲出。
赵敏森然道：“你自己要去，我也不留。但你想把周姑娘也带了去，竟不来问我一声，你当我是甚么人了？”张无忌道：“这确是在下欠了礼数。赵姑娘，请你放了周姑娘，让她随我同去。”赵敏不答，向玄冥二老使个眼色。
鹤笔翁踏上一步，说道：“张教主，你说来便来，说去便去，要救人便救人，教我们这伙人的老脸往哪里搁去？你不留下一手绝技，兄弟们难以心服。”
张无忌认出了鹤笔翁的声音，怒气上冲，喝道：“当我年幼小之时，被你擒住，性命几乎不保。今日你还有脸来跟我说话？接招！”呼的一掌，便向鹤笔翁拍了过去。
鹿杖客适才吃过他的苦头，知道单凭鹤笔翁一人之力，不是他的敌手，抢上前来，向他击出一掌。张无忌右掌仍是击向鹤笔翁，左掌从右掌下穿过，还了鹿杖客一掌。这是真力对真力相碰，中间实无闪避取巧的余地。三个人四掌相变，身子各是一晃。

当日在武当山上，玄冥二老以双掌和张无忌对掌，另出双掌击在他身上，此刻重施故技，又是两掌拍了过来。
张无忌那日吃了此亏，焉能重蹈覆辙？手肘微沉，施展乾坤大挪移心法，拍的一声大响，鹤笔翁的左拳击在鹿杖客的右掌之上。
他两人武功一师所传，掌法相同，功力相若，登时都震得双臂酸麻，至于何以竟会弄得师兄弟自相拚掌，二人武功虽高，却也不明其中奥秘。

两人又惊又怒之际，张无忌双掌又已击到。玄冥二老仍是各出双掌，一守一攻，所使掌法已和适才全然不同，但被张无忌一引一带，仍是鹿杖客的左掌击到了鹤笔翁的右掌之上，这乾坤大挪移手法之巧，计算之准，实已到了匪夷所思的地步。

玄冥二老骇然失色，眼见张无忌第三次举掌击来，不约而同的各出单掌抵御。
三人真力相变，玄冥二老只觉对方掌力中一股纯阳之气汹涌而至，难当难耐。张无忌掌发如风，想起幼时被鹤笔翁打了一招玄冥神掌，数年之间不知吃了多少苦头，因此击向鹿杖客的掌力尚留余地，对鹤笔翁却毫不放松。

二十余掌一过，鹤笔翁一张青脸已胀得通红，眼见对方又是一掌击到，他左掌虚引，意欲化解，右掌却斜刺里重重击出。只听得拍拍两响，鹤笔翁这一掌狠狠打在鹿杖客肩头，而张无忌那一掌却终究无法化开，正中胸口。
总算张无忌不欲伤他性命，这一掌真力只用了三成，鹤笔翁哇的一声，吐出一口鲜血，脸色已红得发紫，身子摇晃，倘若张无忌乘势再补上一掌，非教他毙命当场不可。鹿杖客肩头中掌，也痛得脸色大变，嘴唇都咬出血来。

玄冥二老是赵敏手下顶儿尖儿的能人，岂知不出三十招，便各受伤。赵敏手下众武士固然尽皆失色，便是杨逍和韦一笑也大为诧异。
他二人曾亲眼见到，那日玄冥二老在武当山出手，张无忌中掌受伤，不意数月之间，竟能进展神速若是。
但他二人随即想到，张无忌留居武当数月，一面替俞岱岩、殷梨亭治伤，一面便向张三丰请教武学中的精微深奥，终致九阳神功、乾坤大挪移、再加上武当绝学的太极拳剑，三者渐渐融成一体。
二人心中暗赞张三丰学究天人，那才真是称得上“深不可测”四字。

玄冥二老比掌败阵，齐声呼啸，同时取出了兵刃。
只见鹿杖客手中拿着一根短杖，杖头分叉，作鹿角之形，通体黝黑，不知是何物铸成，鹤笔翁手持双笔，笔端锐如鹤嘴，却是晶光闪亮。
他二人追随赵敏已非一日，但即是赵敏，也从未见过他二人使用兵刃。这三件兵刃使展开来，只见一团黑气，两道白光，霎时间便将张无忌困在垓心。
张无忌身边不带兵器，赤手空拳，情势颇见不利，但他丝毫不惧，存心要试试自己武功，在这两大高手围攻之下，是否能空手抵敌。

玄冥二老自恃内力深厚，玄冥神掌是天下绝学，是以一上阵便和他对掌，岂知张无忌的九阳神功却非任何内功所能及，数十掌一过便即落败。

他二人的兵刃却以招数诡异取胜，两人的名号便是从所用兵刃而得，鹿角短杖和鹤嘴双笔，每一招都是凌厉狠辣，世所罕见。张无忌聚精会神，在三件兵刃之间空来插去，攻守自如，只是一时瞧不明白二人兵刃招数的路子，取胜却也不易。幸好鹤笔翁重伤之余，出招已难免窒滞。

赵敏手掌轻击三下，大殿中白刃耀眼，三人攻向杨逍，四人攻向韦一笑，另有两人出兵刃制住了周芷若。杨逍立时抢到一剑，挥剑如电，反手便刺伤一人。韦一笑仗着绝顶轻功，以玄阴绵掌拍倒了两人。但敌人人数实在太多，每打倒一人，立时更有二人拥上。
张无忌给玄冥二老缠住了，始终分身不出相援。他和杨韦二人要全身而退，倒也不难，要救周芷若却万万不能，正自焦急，忽听赵敏说道：“大家住手！”这四个字声音并不响亮，她手下众人却一齐凛遵，立即跃开。
杨逍将长剑抛在地下。韦一笑握着从敌人手里夺来的一口单刀，顺手一挥，掷还给了原主，哈哈大笑。张无忌见一名汉子手执匕首，抵住周芷若后心，不禁脸有忧色。

周芷若黯然道：“张公子，三位请即自便，三位一番心意，小女子感激不尽。”
赵敏笑道：“张公子，这般花容月貌的人儿，我见犹怜。她定是你的意中人了？”
张无忌脸上一红，说道：“周姑娘和我从小相识。在下幼时中了这位……”说着向鹤笔翁一指，“……的玄冥神掌，阴毒入体，周身难以动弹，多亏周姑娘服侍我食饭喝水，此番恩德，不敢有忘。”
赵敏道：“如此说来，你们倒是青梅竹马之交了。你想娶她为魔教的教主夫人，是不是？”
张无忌脸上又是一红，说道：“匈奴未灭，何以家为！”
赵敏脸一沉，道：“你定要跟我作对到底，非灭了我不可，是也不是！”
张无忌摇了摇头，说道：“我至今不知姑娘的来历，虽然有过数次争执，但每次均是姑娘找上我张无忌，不是张某来找姑娘寻事生非。只要姑娘放了我众位师伯叔及各派武林人士，在下感激不尽，不敢对姑娘心存敌意。何况姑娘还可吩咐我去办三件事，在下自当尽心竭力，决不敷衍推搪。”
赵敏听他说得诚恳，脸上登现喜色，有如鲜花初绽，笑道：“嘿，总算你还没忘记。”转头向周芷若瞧了一眼，对张无忌道：“这位周姑娘既非你意中人，也不是甚么师兄师妹、未婚夫妻，那么我要毁了她的容貌，跟你丝毫没有干系……”
她眼角一动，鹿杖客和鹤笔翁各挺兵刃，拦在周芷若之前，另一名汉子手执利刃，对准周芷若的脸颊。
张无忌若要冲过来救人，玄冥二老这一关便不易闯过。赵敏冷冷的道：“张公子，你还是跟我说实话的好。”